网游之百兽之王
    作者：托尔贝恩

《奇迹》的世界观
更新时间2012-11-9 19:53:01  字数：910

　本文中的虚拟游戏叫做《奇迹》，这是一款类似于《魔兽世界》和》暗黑破坏神》的游戏，当然，还是有很大的不同的，看了以后就知道。
　　关于《奇迹》的历史，共分为四个时期：
　　一、混沌之治（奇迹历－1000000年到奇迹历－30000年）
　　1百万年前，无上至高神泰坦创造了奇迹大陆。奇迹大陆被创造后，一直处在一团混沌的状态，直到泰坦神厌倦了奇迹大陆的混沌，将生命的火种带到了奇迹大陆之上。历经97万年的时间，奇迹大陆上繁衍出了大量的生物与种族，其中，以龙族最为强大，龙族的崛起，意味着奇迹大陆混沌之治的终结。
　　二、巨龙之治（奇迹历－300000年到奇迹历0年）
　　龙族的领地不断扩张，不断对其他种族发起战斗。巨龙的实力异常强大，很快他们就统治了整个奇迹大陆。在龙族的不断扩张之中，大量的种族被龙族毁灭，但也有一些适应力强的种族坚持了下来。人族和兽族就是其中两支最具代表性的种族。这两只种族不断地隐忍、发展，一支通过智慧不断提升着自己的实力，另外一只，则是不断提高着自身的力量，通过力量让自己变得无比强大。
　　三、混乱之治（奇迹历0年到奇迹历1000年）
　　人族和兽族的不断壮大，使得龙族也感到了威胁。为了摧毁这两支对自己威胁越来越大的种族，龙族对人族和兽族发动了一次次的攻击，但巨龙很快发现自己对这两支种族的力量大大低估了，人族和兽族的力量已经足以抵抗巨龙，他们成功抵抗了一次又一次巨龙的进攻，给奇迹大路上其他的种族也带来了希望。在人族和兽族的表率之下，精灵族、侏儒族、巨魔族、亡灵族也都纷纷开始了对巨龙的反抗，整个奇迹大陆陷入了不断的战火当中，在混乱之中，无数的英雄崛起，带领人们在奇迹历1000年的时候成功将巨龙完全压制，历史进入了新的纪元。
　　四、共和之治（奇迹历1000年至今）
　　巨龙被击退以后，奇迹大陆最强大的六个种族开始了一段短暂的和平共处时光，但好景不长，由于彼此间利益的冲突，六大种族间也爆发出了战争。最终，人类、精灵和侏儒组成了神圣联盟，兽人、亡灵和巨魔组成了邪恶部落，两只势力开始了长期的对抗，但由于奇迹大陆上大势已定，相对来说算是进入了和平的时期。
　　至于为什么叫做奇迹历，呃，因为是人类创造了历法，人类将推翻巨龙统治的那年定义为了元始0年。

《奇迹》的职业观和装备属性
更新时间2012-11-9 20:18:09  字数：1227

　《奇迹》的职业观：
　　奇迹里面不同的种族可选的职业也不同，除去种族不说，可以分为以下几种：
　　盾甲战士：盾甲战士可以使用巨大的盾牌抵挡怪物的攻击，他们防御强悍，是团队当中最好的MT。
　　狂战士：狂战士是近战职业当中单发伤害最高的职业，不过狂战士的攻击速度较慢，移动速度也属于普通，是团队主要的伤害输出者。
　　圣骑士：圣骑士是联盟方的多面手，他们能够使用盾牌进行防御，也能使用刀剑造成伤害，更能运用圣光的威力净化亡灵生物，治疗己方的单位。
　　圣言牧师：圣言牧师具有最强的治疗法术，他们也可以复活自己的队友，为队友增加增益状态，同时也具有不俗的神圣伤害技能。
　　暗影牧师：暗影牧师是圣光的另一面，他们吸收暗影的能量，精通于精神控制、持续伤害输出，虽然暗影牧师也会一些治疗的法术，但效果非常一般。
　　元素法师：元素法师精通各种元素魔法，他们是最强的火力输出，不过一旦魔法耗尽，元素法师就变成了待屠宰的羔羊。
　　奥术法师：奥术法师精通奥术魔法和控制魔法，他们能很好的左右战场节奏，并在PK当中发挥出不俗的实力，伤害略低于元素法师。
　　刺客：刺客是近战攻击速度最快的职业，善于潜行、偷窃，疯狂的攻击是一切远程职业的噩梦，一旦被近身，远程职业很难从刺客手中逃脱。
　　猎人：猎人是唯一的远程物理伤害职业，他们孤独行走，与野兽为伍，利用野兽的力量为自己作战，是主要的伤害输出者。
　　术士：术士们将灵魂卖给了恶魔，从而获得了一部分恶魔的能力，术士们都有自己的恶魔宠物，同时善于诅咒和减益类法术。
　　德鲁伊：德鲁伊是大自然的朋友，他们善于与大自然沟通，能够借用大自然的力量，同时掌握变形术，和圣骑士一样，也是一个多面手。
　　萨满祭司：萨满祭司是部落特有的职业，萨满祭司是部落的精神领袖，他们善于沟通元素，同时也善于使用巫毒技能和治疗技能，每一个萨满祭司都是十分强大的。
　　《奇迹》的属性：
　　基本属性：耐力、智力、力量、敏捷、精神
　　附加属性：攻击强度、法术强度、躲闪、格挡、命中、招架、急速、护甲
　　隐藏属性：感知、幸运
　　《奇迹》的装备类型：
　　白板级：只有最基本的攻击或防御属性，无附加属性
　　青铜级：基本属性+25%，同时有1条附加属性
　　白银级：基本属性+35%，同时有1－2条附加属性
　　黄金级：基本属性+45%，同时有2－3条附加属性
　　暗金级：基本属性+55%，同时有3－4条附加属性
　　传奇级：基本属性+65%，同时有4条附加属性，可能有1条特殊属性
　　传说级：基本属性+75%，同时有4条附加属性，可能又2条特殊属性
　　套装：除白板级任何等级的装备均有套装，套装能够获得额外的属性，同时可能获得强大的技能。
　　《奇迹》的伤害计算：
　　以猎人为例，其他的就不说了，太麻烦，大家可以参考下《魔兽世界》
　　近战伤害=（武器最小伤害*0.4*敏捷－武器最大伤害*0.7*敏捷）+0.6+攻击强度
　　远程伤害=（武器最小伤害*0.6*敏捷－武器最大伤害*0.9*敏捷）+0.8+攻击强度
　　也就是说，同样装备的猎人，近战伤害比远程伤害低25%－35%左右，刺客的近战、远程伤害与猎人相反。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 苏浩
更新时间2012-11-9 14:04:12  字数：4068

　“呃……”
　　随着一声低沉的呻吟，苏浩睁开了自己沉重的双眼。
　　环顾四周，一片迷蒙的白色，人影朦胧。
　　这是哪里？我已经死了吗？苏浩感觉到自己是躺着的，双手支撑着沉重的身体想要站起来，但身体仿佛不听使唤了一般，一点力气都用不上。
　　“少爷，您终于醒了，董事长交待我在这里照顾你……”
　　看见苏浩在病床上动了动，在他身边的一名男子焦虑的脸上终于露出了一丝淡淡的笑容。
　　“强哥？”声音入耳，苏浩脑海中顿时泛起了这男子的音容笑貌，难道说，自己还没死？
　　“轰――”
　　苏浩脑子猛然一痛，翻开了最近的一次记忆。
　　那是一辆黑色的悍马越野车，在街道上，如同一头猛虎一般朝着自己冲撞了过来，在听到它那轰鸣的发动机声响之后，苏浩顿时瞳孔放大，然后，他感到自己飞了起来，再然后，自己就到这里来了。
　　可是，自己怎么能躲过那辆悍马必死的撞击呢？苏浩不敢去想，他感到自己的脑子很痛，思维稍微动一下，脑子就像炸开一般疼痛地不得了。
　　“强哥，我爸妈他们不在吗？”苏浩轻轻叹了口气，期待地看向梁文强道。
　　“少爷，董事长来过了，公司忙，又走了。”梁文强连忙解释道。
　　“还真是忙啊……”苏浩苦笑一声，自己的父母有不忙的时候吗？
　　苏浩心里有点苦，但很快便压住了。
　　“强哥，我这是在哪里？我不是该死了才对吗？”苏浩压住眼角委屈的泪水，轻声问道。
　　“你……该……死！”
　　不等梁文强回答，房间之中忽然响起了一个略显粗犷的人声，这声音直接穿透苏浩的耳膜，苏浩听到的是一声犬类的低吠，但脑海中却变成了这么一句。
　　苏浩不禁一声冷汗，思绪忽然灵光闪现，不禁着急道：“强哥，米莎在哪里？”
　　米莎是一头陪着苏浩一起长大的萨摩犬，苏浩记得，自己被车撞之前，是和米莎吃完晚饭在街上散步才对。
　　“少爷，米莎它，它死了……”梁文强深知苏浩和米莎的感情，若要真的说起来，苏浩对米莎的感情，比他对自己父母的感情还要深。
　　见苏浩问及米莎，梁文强不禁低下了头：“它是为了救少爷死的，若不是米莎为少爷挡下那辆悍马的撞击，少爷可能真的就没命了。”
　　苏浩一脸愕然，眼角有泪光闪动。
　　“这头萨摩犬也不知道是谁家的，它一直守在米莎的尸体旁边。我们把米莎的尸体搬走，它还是不肯离开，少爷你去哪里，它就跟到哪里。”梁文强看了看刚才发出低吠的那头萨摩犬道。
　　“米莎，它为了救我……”苏浩再也忍不住心里的悲痛，眼泪顺着眼角流了下来。
　　梁文强也伤感地抹了抹眼角，他知道苏浩和米莎的感情是多么深厚，一时间也不知该怎么安慰苏浩好了。
　　“你是雷克萨吗？米莎的男朋友，是你吗？”
　　苏浩沉默了一会儿，擦了擦眼泪朝旁边的那头萨摩犬看了过去。
　　他记得，自己当天之所以出去散步，为的就是让米莎和这头叫做雷克萨的萨摩犬见面。
　　“我很庆幸你记得我，否则的话，我肯定不会饶了你。”
　　蹲在一旁的雷克萨再次发出一声低吠，不过苏浩听到的，仍然是一个略显粗犷的人声。
　　苏浩双眼不禁睁大，强忍着身体的疼痛，用不可思议的眼神朝着雷克萨看了过去。
　　“你很幸运，人类，你拥有了米莎的灵魂能力，你能够与我们动物交流。不过，我还是不会原谅你，除非你为米莎报仇！”
　　这一次，雷克萨没有张口，那粗犷的人声，是直接传到苏浩脑海里的。
　　“强哥，你听到什么声音了吗？”
　　“少爷，这病房里面，除了你、我和雷克萨之外就没有别人了，我没有听到什么声音啊。”梁文强不解地看着苏浩道。
　　“不用质疑你所听到的，人类，我是通过灵魂直接和你交流的，除了你，别人是听不到我说的是什么的。”雷克萨的眼神带着一丝鄙夷，再次传音给苏浩道。
　　“这……”
　　苏浩不可思议地看着雷克萨那鄙夷的眼睛，虽然他不相信雷克萨所说的是真的，但，这已经不是单纯的信不信的事情了。
　　“动物之间的交流并非完全通过语言，我们更多的交流是直接通过灵魂进行传达的。你拥有了米莎的灵魂能力，所以你能听懂我说的话。不仅如此，其它动物所说的你也能听懂，你很幸运，人类。不信的话，你可以看看窗外。”
　　苏浩略带怀疑地扭头，将注意力转向窗外，在那里，有两只麻雀正在叽叽喳喳地叫着。
　　苏浩集中精力，将两只麻雀的鸣叫尽数收到耳中。
　　“告诉你个秘密，对面这间病房里的小护士，穿的是黑色蕾丝内裤！”
　　“你又知道？你看见了？”
　　“我当然看见了，我一般不骗人。”这只麻雀说完，还扭头朝着苏浩病房的方向看了一眼。
　　苏浩不禁汗颜，这还是麻雀吗？
　　就在这时，病房门开了，一位身穿粉色护士服漂亮小护士走了进来。
　　“实在太好了，你终于醒了，来，先测一下血压吧。”见苏浩醒来，小护士甜甜地笑了起来。
　　小护士的声音很甜，在给苏浩测血压的时候，也不知有意还是无意，竟然露出了护士装下的黑色蕾丝内裤出来。
　　“哇啊，我就说吧，你个蠢货现在相信了吧？”窗外响起了一阵麻雀呱噪的声音。
　　卧槽啊，苏浩暗骂一声，当时就流鼻血了。
　　“虽然我觉得那两个货挺无聊的，不过，有它们说的话作证，现在你总算相信自己的特殊能力了吧？”雷克萨冲着窗外吼了一声，轰走了两只麻雀，然后对着苏浩使了个鄙视的眼神。
　　苏浩点头，他信了。
　　“血压还算正常，咦，你怎么流鼻血了？”小护士替他量完血压，用酒精棉球为他擦了擦鼻子下边的血迹。
　　苏浩脸一下子红到了耳根，尴尬地笑了笑。
　　“等一下再做一个全面的身体机能检查吧，没有问题的话，再观察几天就能出院了。”小护士甜甜地朝着苏浩笑了笑。
　　苏浩点了点头，小护士起身离开，他跟梁文强又聊了会儿，说自己累了，想休息一下，便让梁文强出去了。
　　“少爷，这是《奇迹》的游戏头盔，虚拟游戏的生物电流能够刺激人体，提高人体机能，少爷可以用它辅助身体的恢复。”梁文强将一个黑色的游戏头盔放到了苏浩的枕边，刚要走，忽然道：“对了，董事长这次准备进军《奇迹》，现在已经在初步考察这个虚拟游戏的前景了。这几年虚拟游戏产业生意很旺，少爷这么喜欢玩游戏，如果玩得好，倒是可以帮帮董事长的忙呢！”
　　“奇迹？”苏浩顿时一怔，按照梁文强的说法，自己整整昏迷了三天，奇迹的开服时间应该是在自己出车祸的那天晚上才对。
　　“父亲也要进军虚拟游戏产业了吗？呵呵，我怎么可能帮得上父亲的忙，就算能，估计父亲也不相信吧？”苏浩有些惆怅。
　　作为联邦最新开发的虚拟游戏，《奇迹》不仅保留了以往虚拟游戏的史诗感，而且还独创了特有的人体天赋模拟系统。
　　《奇迹》当中的人体天赋模拟系统，可以全方面透析玩家的身体素质以及潜能，根据玩家的身体素质以及潜能，赋予玩家一项独有的天赋技能，这一点，是其它虚拟游戏所无法比拟的。
　　苏浩记得，官方宣传天赋技能的时候，说现实中智慧高的能够得到智力加成的天赋，力量高的能够得到力量加成的天赋，经商的可以得到经商的天赋等等，如果说自己真的拥有了米莎的灵魂力量，那么，进入到《奇迹》之后，天赋系统会给自己模拟出来什么样的天赋技能呢？
　　苏浩捧着黑色的头盔，不禁对这个未知的天赋技能有些期待。
　　“人类，米莎是我的爱人，它为了救你而死，如果你对它不闻不问，我一定不会原谅你！”雷克萨见苏浩捧着游戏头盔失神，不禁低吠了一声。
　　“放心，我对米莎的爱丝毫不亚于你对她的爱，我绝对不会放过那些杀害他的凶手！”苏浩转头看向雷克萨，它不知道，他对于米莎的爱，甚至都要超过对自己父母的爱的。
　　在苏浩的记忆当中，自己的父母一直忙于生意，和他在一起的时间很少。
　　苏浩的童年一直都很孤单，在他六岁那年，米莎来到了他的家中，从那年开始，米莎一直陪在自己的身边，一起吃，一起玩，一起恶作剧，有了米莎的日子，苏浩变得开心了许多。
　　苏浩越长越大，米莎也越来越老，苏浩看着自己的玩伴一天天老去，不再像以前那样欢乐地跳跃，心中的痛苦，根本就是别人所无法理解的。
　　苏浩十二岁那年，人类发明了能够促进生命体寿命的基因药剂。苏浩一家人都服用了这种药剂之后，在苏浩的苦苦哀求之下，苏浩的父母为米莎这条六岁的老狗买了一剂基因药剂。
　　至此，米莎拥有了至少三十年的寿命，它重新散发出活力，陪着苏浩度过了一年又一年的时间。
　　也正是那一年，联邦政府发明了第一款虚拟游戏，苏浩作为第一批入驻虚拟游戏的玩家，尽管年幼，但凭借着自己对游戏的独特感悟，作为一名盗贼，苏浩混的还是不错的。
　　后来，苏浩又陆陆续续地玩了几款虚拟游戏，由于性格的关系，他玩的一直是潜伏在阴影之中的盗贼、刺客、暗杀者等职业，独来独往，装备虽然不是很好，但近战的技术和意识却是越来越纯熟了。
　　《奇迹》的前期宣传，让苏浩对这款联邦新研发的虚拟游戏充满了兴趣，他满怀喜悦地想要在第一时间进入游戏，但，就在《奇迹》开服的这一天，陪伴着自己十二年的米莎却葬送在了悍马的车轮下。
　　“米莎，我一定会为你报仇的！”苏浩回忆起与米莎一起的快乐日子，不禁眼角泛起了泪花。
　　“人类，我暂时相信你，不过，在你为米莎报仇之前，我会监督你的！”雷克萨也泛起了一丝哀伤，随即走到墙角，昏昏沉沉地睡了过去。
　　下午，那位迷人的小护士又带着苏浩做了身体机能检查，一切正常，检查的过程中，苏浩再次流了一次鼻血。
　　吃晚饭的时候，苏浩虽然还不能下床走动，但手脚的力量都大了很多，已经能靠自己的力量坐起来了。
　　多年来，苏浩一直坚持锻炼身体，加上虚拟游戏中对身体机能的进一步强化，苏浩的身体素质是相当不错的，恢复起来自然也比较快。
　　为了不影响人们白天的正常工作生活，《奇迹》的开服时间是晚上七点到早上七点。由于虚拟游戏产生的生物电流对身体有刺激作用，所以即便是通宵玩游戏也不会感到累，还会因为生物电流刺激的关系，对身体起到一定的强化作用。
　　吃完饭休息了一下，晚上七点钟，苏浩戴上了《奇迹》的游戏头盔。
　　“轰――”
　　一阵波澜壮阔的音乐声在苏浩耳中响起，眼前的世界，已经不再是之前的那苍白病房，而是一个浩瀚的魔幻世界。
　　系统：新玩家进入，身份及天赋模拟中，请稍等。
　　《奇迹》和其他虚拟游戏一样，都能够根据玩家的自身身体素质模拟出一具和玩家类似的身体，除了具有和玩家类似的身体机能之外，所模拟出来的角色面貌也是和玩家基本类似的，不过，想要改变面貌也是可以的。
　　系统：身份模拟完毕，根据玩家身体潜能，自动获得天赋：兽语者。
　　“兽语者？”苏浩一愣，稍微修改了一下自己角色的面部特征，查看了一下自己角色的属性栏，果然有一个状态。
　　兽语者：你拥有和野**流的能力，你的命令能直达它们的内心，宠物驯服成功率+15%，宠物所有属性+50%。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 强悍的兽语者天赋
更新时间2012-11-10 12:02:16  字数：3326

　“好强的天赋，看来如果不玩猎人有点可惜了。”
　　玩了多年虚拟游戏的苏浩十分清楚这个天赋的强大，宠物所有属性+50%，如果不玩猎人，确实是可惜了。
　　苏浩之前玩虚拟游戏的时候角色一直都是盗贼、刺客、暗杀者等潜伏在阴影中的职业，《奇迹》从开始宣传那天，苏浩一直都关注着《奇迹》里面刺客的消息，他本来是想玩一个刺客的，不过现在，由于兽语者天赋的关系，他有点想要玩猎人了。
　　“反正《奇迹》里面允许玩家自创技能，凭借着我这么多年玩刺客的经验，就算是玩猎人，近战能力也不会差到哪里去。猎人本身远程攻击就强，兽语者天赋让宠物也很强，我多加练习，将近战能力再提高上去，一定会很强!就这么定了，玩猎人。”
　　系统：第一次进入游戏，请问是否建立游戏角色？
　　苏浩选择了是，想了一会儿，填了角色的名字：黑箭。
　　系统：请选择角色阵营：神圣同盟，邪恶部落。
　　《奇迹》分为两大阵营，神圣同盟和邪恶部落，两个阵营势均力敌，不过神圣同盟的角色要稍微美形一些。苏浩想了想，选择了神圣同盟。
　　系统：请选择角色种族：人类，精灵，侏儒。
　　苏浩看了看神圣同盟三大种族的介绍，神圣同盟的三个种族，种族天赋都不尽相同，犹豫了片刻，苏浩最终选择了人类。
　　人类的种族天赋，有一条是声望获取速度+1%的，根据以往的经验，声望这东西在游戏里面的价值是不可估量的，所以，增加声望获取速度的天赋是十分强大的。
　　系统：请选择职业：盾甲战士、狂战士、刺客、元素法师、奥术法师术士、猎人、圣言牧师、暗影牧师、圣骑士。
　　《奇迹》当中的职业不止这么多，但人族所能选择的只有这么几种，苏浩毫不犹豫地选择了猎人。
　　系统：恭喜，游戏角色黑箭创建完毕，现在进入游戏，5，4，3……
　　5秒后，苏浩进入了游戏当中，环顾四周，苏浩发现站在一个郁郁葱葱、景色优美的小镇之中，顾不上去欣赏四周美丽的风景，而是朝着自己的人物天赋技能看了过去。
　　系统：你发现了第174号新手村，诺丁汉小镇。
　　系统：你发现了猎人工会。
　　苏浩的出生地，是在诺丁汉小镇的猎人工会，他看了一下自己人物的属性。
　　角色名：黑箭
　　等级：0
　　生命：100
　　魔法：60
　　耐力：10
　　智力：6
　　力量：6
　　敏捷：10
　　精神：6
　　攻击（近战）：4－7
　　攻击（远程）：6－9
　　护甲：63
　　躲闪：5%
　　格挡：5%
　　招架：5%
　　暴击：5%
　　急速：0%
　　命中：0%
　　攻击强度：0
　　种族天赋：
　　聪慧：人类的头脑是十分协调的，使用机械类工具熟练度+3。
　　外交：人类的坦率往往给其他族群带来好的印象，声望获取速度+1%。
　　职业天赋：
　　独行者：有宠物跟随的猎人总是喜欢独行，不组队的情况下，猎人所有伤害增加5%。
　　驯兽者：猎人可以驯服不超过自己5级的野兽当作自己作战的伙伴。
　　综合天赋：
　　语言：你精通光明联盟三大种族人类、精灵以及侏儒的语言。
　　洞察：你可以查看到周围40码内的生物等级以及血量信息。
　　“独行者这个职业天赋不错，我不喜欢组队，很符合我的性格。”由于生长环境的关系，苏浩的性格一直都比较孤僻，大部分的时间，他都是和米莎在一起度过的。
　　“年轻人，你好，我是猎人工会的执事陶德，很高兴你选择了猎人的职业，作为猎人工会的执事，我向你献上工会的祝福。”一名身穿皮甲的NPC男子朝苏浩走了过来。
　　“尊敬的陶德执事大人你好，谢谢工会的好意。”苏浩有礼貌地朝那名叫做陶德的NPC鞠躬道。
　　系统：你接受了任务“欢迎猎人新手。”
　　“年轻人，猎人工会每一位新手都准备了礼物，我这里有三只宠物，你可以任意选择一种作为你的伙伴。”陶德带着苏浩走到猎人工会的兽栏旁边，指着兽栏中的三头野兽说道。
　　“不过，出于你之前的礼貌，在你选择之前，我会给你介绍一下这三头野兽的区别。”
　　苏浩一愣，看来是自己方才的礼貌触发了这段剧情，看来以后要对NPC礼貌一点才对。
　　“尊敬的陶德执事大人，请您开始吧！”
　　“如果你想要一个强力的杀手作为伙伴，我建议你选择这只草原狼，如果你想要一个强力的肉盾，嗯，这头棕熊不错，当然了，如果你想要一个属性均衡点的，这只食腐鸟最好不过了。”
　　苏浩心中暗喜，没想到《奇迹》当中的宠物还有这样的分别，如果自己刚才口气冲了点，估计就得不到这秘密的资料了。
　　“在我研发出近战的技能之前，最主要的伤害还是要靠远程武器的，有一个肉盾顶在前面吸引仇恨，这样才能放心输出。这头棕熊应该比较适合我。”
　　想了想，苏浩选择了那头棕熊。
　　系统：你获得了宠物棕熊。
　　系统：你学会了技能：召唤宠物，召回宠物。
　　宠物是存放在一个虚拟空间之中的，通过召唤宠物，可以将宠物从虚拟空间中召唤出来，使用召回宠物，可以将宠物召回到虚拟空间之中。
　　“年轻人，猎人工会等你发扬光大，带着你的宠物，出发吧！”陶德完成了任务便走开了。
　　苏浩看了看自己的技能栏，除了刚才通过任务学习的两个技能之外，还有三个技能。
　　猛禽攻击（等级1）：立即攻击，造成近战武器伤害+10点伤害。
　　魔法耗量：3
　　需求：近战武器
　　冷却时间：10秒
　　奥术射击（等级1）：你的箭矢附带奥术魔法射向目标，造成远程武器伤害+15点伤害。
　　射程：3－35码
　　魔法耗量：4
　　需求：远程武器。
　　冷却时间：5秒
　　驯服野兽：尝试驯服一头桀骜不驯的野兽，猎人可以驯服不高于自己等级5级的野兽。
　　射程：35码
　　魔法耗量：6
　　冷却时间：60秒
　　“三个很基本的技能，先看看棕熊的属性。”苏浩看完技能栏里面的技能，使用了召唤宠物将棕熊从虚拟空间召唤了出来。
　　“主人……”
　　一头一米五还要高的棕熊从虚拟空间被召唤了出来，低吼了一声，朝苏浩点了点头。
　　由于兽语者天赋的关系，苏浩和《奇迹》里面的野兽也能进行简单的交流，不过棕熊的智慧太低了，也交流不了太多。
　　苏浩点了点头，查看了一下棕熊的属性。
　　名称：棕熊
　　等级：0级
　　生命：200
　　魔法：90
　　攻击（近战）：16－24
　　护甲：150（+50%）
　　耐力：20（+50%）
　　智力：6（+50%）
　　力量：12（+50%）
　　躲闪：7.5%（+50%）
　　格挡：7.5%（+50%）
　　招架：7.5%（+50%）
　　暴击：7.5%（+50%）
　　急速：0%（+50%）
　　攻击强度：0
　　攻击速度：1.5秒
　　宠物技能：
　　横扫：横扫面前的目标，对面前2码扇形区域内所有目标造成8点伤害。
　　嘲讽：嘲讽指定目标，强迫目标攻击你的宠物。
　　“好强！”
　　苏浩当下便被棕熊的属性给震撼到了，在兽语者天赋的强化之下，这头0级的棕熊近战攻击防御属性之强，已经完全超越了同级的自己，近战伤害，甚至是自己的三倍之多。
　　“出门杀个怪看看。”苏浩带着棕熊离开诺丁汉小镇，走出小镇没多远，便看见了三头聚集在一起的0级野猪。
　　苏浩一声令下，棕熊猛然朝前扑去，直接扎到了野猪群当中。
　　“吼！”冲进野猪群当中的棕熊直接一记横扫。
　　－20，－22，－21……
　　野猪的仇恨全都被棕熊拉走，纷纷朝棕熊发起攻击。
　　－1，－2，－2……
　　苏浩睁大眼睛，这棕熊的防御也实在是逆天啊，兽语者天赋的加成效果果然是强悍。
　　苏浩象征性地朝野猪射了几箭，棕熊的普通攻击出了一个暴击，－53，顿时一头野猪倒在了地上，棕熊再次一记横扫，面前剩下的两头野猪也倒在了地上。
　　不过半分钟的时间，三头野猪被棕熊全部击毙，棕熊总共掉了40点血，脱离战斗后很快便回复满了。
　　“真的好强，经验升了0.3%，升级不容易啊！”
　　苏浩不禁感慨，上前翻了翻野猪群的尸体，三头野猪什么也没掉。
　　“兽语者，真是好天赋！”苏浩将棕熊召唤回来，抚摸着棕熊一身油光闪闪的皮毛，不禁灵机一动道：“如果我驯服一头5级的棕熊，那岂不是能够横着走了？兽语者？有了兽语者这个天赋，说不定我真的能帮父亲做些什么呢……”
　　兽语者天赋，不仅仅能够增加宠物50%的全属性，更能够提高15%的宠物驯服几率。
　　苏浩马上查了下官网，《奇迹》当中猎人驯服同级野兽的成功率为10%，超过自身等级的野兽，每超过一级成功率降低100%，换句话说，想要驯服超过自己5级的野兽，几乎就是一件不可能的事情。但苏浩有兽语者加强的+15%，驯服比自己高5级的野兽还是有相当高的几率的。
　　“就算几率再怎么低，对于我来说，也至少有15%的几率。出去转转，先抓一只5级的宠物！”
　　“《奇迹》越级杀怪有经验加成，等我驯服了一头5级的棕熊，越级杀怪，应该能很快赶超前面那些人的等级。”苏浩看了一下等级排行榜，现在最高的等级也不过只有6级，是一个侏儒法师。
　　“拳头大才是硬道理，先把等级升上去再说！”
　　定下了目标，苏浩飞快地带着棕熊朝着诺丁汉小镇外的森林走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 越级杀怪
更新时间2012-11-10 17:24:49  字数：2674

　（新书开张，需要大家的支持，您的每一个收藏，都是对作者的支持，谢谢大家的龙套，不过需要注意的是请大家将希望龙套的名字和职业都写出来，这样方便一些，要不然就用大家的ID当作龙套名字而来，哈哈）
　　一路朝前走去，沿途的怪物等级也越来越高，不过苏浩一直都没有偏离开大路，因此遇到的游荡怪物也很少，少数的一两个，命令棕熊上前挡住很快便解决掉了。
　　很快，苏浩来到了诺丁汉小镇外面的那片茂密森林之外，这里的怪物等级已经到了5级，根据猎人驯服野兽的规则，5级也刚好是苏浩所能驯服的最高级野兽。
　　《奇迹》的死亡惩罚，被玩家或者怪物杀死会掉落一件身上的装备，同时等级会掉一级。5级的野兽，苏浩并没有把握一次性驯服，而一旦野兽不能被驯服，那等待他的只有死路一条。
　　不过苏浩并不担心，他现在还是0级，经验不过只有0.5%，除了新手给的一柄白板短弓和一柄白板匕首，身上没有一件装备，只要将短弓和匕首收到背包之中，死多少次也都是无所谓的。
　　一旦成功驯服一头5级的野兽，经验和装备自然就手到擒来了。
　　将短弓收进背包当中，苏浩同时召回了棕熊。虽然宠物存放的虚拟空间可以同时存放3头宠物，但猎人一次只能携带一头战斗宠物。
　　苏浩屏气凝息，匍匐在森林当中的草地里面，缓缓地朝着一头5级的森林巨熊走去。
　　森林巨熊(等级：5)，血量：320。
　　森林巨熊的体积比棕熊大些，身上的毛色差不多，苏浩估计，森林巨熊应该也是属于血盾类型的野兽。
　　驯服野兽这个技能最大的释放距离是35码，苏浩必须和森林巨熊足够靠近才能施展这个技能。
　　渐渐地，苏浩接近了那头在外面游荡的森林巨熊，他看了一下技能栏，驯服野兽这个技能已经可以使用了，猛然起身，对着那头森林巨熊释放了过去。
　　系统：你对森林巨熊（等级：5）释放了驯服野兽，失败，森林巨熊抵抗了。
　　“吼！”
　　森林巨熊一个冲锋冲上前来，前爪一挥，顿时一个让苏浩即兴奋又绝望的数字从他头上冒了起来。
　　－220！
　　毫无悬念的秒杀！
　　《奇迹》的等级十分难练，越级杀怪更是十分困难，等级高的怪物或者玩家，更是对低级玩家有着压制的攻击效果，像森林巨熊秒杀苏浩，很大一部分便是等级压制的原因。
　　“好强的攻击，如果真能抓到，死再多次也值啊！”
　　这个结果在苏浩的意料之中，从墓地爬起来，他飞快地朝着自己的尸体跑了过去。
　　《奇迹》当中的玩家死了以后，复活的方法有三种，一种是被治疗职业的复活术复活，一种是跑尸体复活，还有一种就是利用墓地的复活石复活。前两种复活都是没有附加惩罚的，第三种有附加惩罚，玩家全属性－90%，持续1个小时。
　　复活起身，苏浩再次缓缓靠近森林巨熊，待得进入到自己法术施展范围的时候，又是一个驯服野兽朝着森林巨熊丢了过去。
　　失败！
　　失败！
　　失败！
　　……
　　终于，在失败了三十多次之后，苏浩一个驯服野兽朝着森林巨熊丢了过去，这一次，森林巨熊的仅仅只是发出了一声浅浅的咆哮，然后便低下了它那高昂的头颅。
　　“主人！”
　　森林巨熊点头朝苏浩致敬。
　　“终于成功了，看看属性怎么样。”苏浩迫不及待地查看起来森林巨熊的属性起来。
　　名称：森林巨熊
　　等级：5级
　　生命：460
　　魔法：100
　　攻击（近战）：32－44
　　护甲：380（+50%）
　　耐力：40（+50%）
　　智力：8（+50%）
　　力量：28（+50%）
　　躲闪：7.5%（+50%）
　　格挡：7.5%（+50%）
　　招架：7.5%（+50%）
　　暴击：7.5%（+50%）
　　急速：0%（+50%）
　　攻击强度：0
　　攻击速度：1.5秒
　　宠物技能：
　　横扫：横扫面前的目标，对面前2码扇形区域内所有目标造成12点伤害。
　　嘲讽：嘲讽指定目标，强迫目标攻击你的宠物。
　　5级森林巨熊的技能和棕熊的一样，不过属性比之0级的棕熊要强上了数倍不止，跟苏浩比起来，属性更是强的吓人。
　　“果然是血盾类型的，血量差不多有500，护甲也上了300，攻击将近是我的5倍。爽，真爽！这属性，差不多能比得上7、8级的玩家了吧？”
　　苏浩无不感慨，有了兽语者天赋的加成，森林巨熊完全能胜任肉盾的任务，加上不俗的攻击，完全能够战胜和他同级的怪物。如此一来，只要让森林巨熊冲在前面，自己跟着吃经验就行了。
　　《奇迹》对于越级杀怪的设定，每越一级便有一倍的经验加成，像苏浩现在这样，杀死5级怪便足足有500%的经验加成。
　　这头森林巨熊的身高足足高出一米七三苏浩半米之多，看上去十分高大威武。苏浩领着森林巨熊小心翼翼朝着森林深处走去，虽然说森林巨熊足以杀掉一头5级的怪物，但苏浩保守估计，森林巨熊同时最多也就能挡住三头同级怪物的攻击，再多就可能会挂掉了。
　　按照苏浩之前在《奇迹》官网上查到的资料，一旦宠物死亡，就必须重新驯服一头。
　　即便是拥有兽语者天赋的苏浩，驯服一头野兽的难度也是不小。这里的野兽大多都是三五成群，一旦真的被围攻，挂掉就实在得不偿失了。
　　很快，苏浩便发现了一头单独游荡在外面的野猪头领，虽然只有4级，但由于是头领的关系，野猪头领的属性比一般的5级怪都还要高上一些。
　　野猪头领：等级：4，血量：420
　　苏浩选中了这头野猪头领，发现驯服野兽的技能不能用，也就是说，驯服野兽是无法驯服头领怪的，精英怪能不能驯服，苏浩暂时还不知道。
　　不过，对比了一下普通野猪怪和野猪头领的血量，苏浩发现野猪头领的血量大概比一般的野猪怪高了50%左右，依此类推，苏浩估计，自己身边的森林巨熊，在属性上应该也是能和森林巨熊头领相比的。
　　“能有一头头领级的宠物，应该算是非常不错了。头领怪的掉落比一般的怪要好些，算你倒霉，拿你先开刀吧！”苏浩一声令下，顿时身边的森林巨熊朝着野猪头领扑了过去，双爪前扑，顿时将野猪头领掀翻到了一边。
　　－38，－35，－42……
　　“好猛的伤害，一个肉盾能有这么强的输出，真是难以想象！”苏浩远远站在后面啧啧称赞，同时拉起手中的短弓朝着野猪头领射了过去。
　　miss，－5，－12，miss
　　和森林巨熊的伤害比起来，苏浩的伤害就很不够看了，不仅不够看，甚至还出现了一堆未命中。
　　所有的伤害当中，奥术射击算是最高的，也不过只有平均12左右的伤害。
　　虽然苏浩的伤害不够看，但森林巨熊的伤害却是十分强力的，不到三十秒的时间，野猪头领便倒在了地上。
　　系统：你杀死了野猪头领（等级4），越级杀怪，获得经验50点，加成系数400%，共获得经验200点。
　　苏浩看了下自己的经验条，杀死这头野猪头领，自己足足获得了当级3%的经验。
　　“很好，效率不错！”看着自己的经验条，苏浩笑了笑，随手朝着野猪头领的尸体下摸了过去，还真的摸到了一件装备出来。
　　手套：野猪护手（0级可用，青铜级）
　　护甲：6－13
　　+1力量
　　装备要求：限战士和圣骑士使用。
　　“可惜了，我还不能穿，只能卖给战士和圣骑士。”苏浩将野猪护手丢进背包，继续朝着森林的深处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 蝙蝠斗篷
更新时间2012-11-11 12:01:48  字数：3193

　经过一个小时的越级杀怪，苏浩的等级顺利升到了2级，到了两级之后，苏浩便开启了宠物独享经验，两个小时以后，森林巨熊的等级也升到了6级。
　　经过一番试验，苏浩也确定了驯服野兽只能对一般的野兽使用，精英以上的怪物，都是不能驯服的。
　　“也不知道以后能不能驯服精英级以上的野兽，要是能弄一头精英级的野兽，属性应该能比得上领主级了吧？”苏浩暗自感叹，不过现状他已经十分满意了，要真是弄一头领主般的宠物，那也实在是太变态了。
　　对于苏浩来说，现在首要任务是保证自己和宠物等级5级的级差，对以后越级杀怪是很有好处的，苏浩并不担心自己和前面玩家暂时的等级差距，只要能够保证越级杀怪，等级追上去是早晚的事。
　　苏浩身上的装备，经过三个多小时的越级杀怪，也换上了两件青铜级的皮甲装备。《奇迹》的设定，猎人在40级之前只能穿着皮甲，在50级之后，才能换上防御高些的锁甲装备。
　　两件青铜级的装备，让他的敏捷增加了2点，耐力增加了3点，伤害略有增加，但和森林巨熊比起来仍然是完全不够看。
　　除了身上穿着的两件青铜装，苏浩还捡到了三件其他职业的装备，其中包括一柄6级野猪头领掉落的5级才能使用的白银级法杖。
　　《奇迹》的装备爆率并不算低，但是由于职业众多的关系，想要靠自己的力量弄一身职业装备是不现实的，通常来说，想要穿齐一身装备，最好的办法就是以物易物，和其他的玩家进行交易。
　　斜着穿过森林，苏浩带着森林巨熊来到了一处山谷前面。
　　系统：你发现了诺贝利峡谷。
　　苏浩低头朝山谷下方看去，诺贝利山谷不大，只有方圆数十码的样子，但山谷之中却分布着六七十来头恶狼，这些恶狼的等级都在7级左右，其中不乏一些精英怪和头领怪。
　　开服才三天多的时间，大部分玩家等级都不高，除了苏浩，没有几个玩家会越级来到这种有6级、7级怪的地方，因此这个山谷也没有被发现。
　　“貌似还有一头领主级的恶狼，领主级的怪物的掉落，比头领怪还要好些。利用地形优势，只要能够吸引到一头饿狼的仇恨，应该就能把它们全部吸引过来干掉。”
　　“射击的攻击距离最远是35码，这山谷的深度至少有40码，可惜了。”苏浩玩了多年的刺客，对于码数的目测是十分准确的。
　　他本想站在山谷上面朝下射击，利用地形优势越级杀怪，但攻击距离却不够。
　　不过，虽然无法攻击到山谷下面的恶狼，苏浩却看到这山谷半中腰有一块凸起的地方，只要能到这凸起的地方，射击的距离就足够命中山谷下面的恶狼领主了。
　　“这处凸起距离山崖有22码左右，系统设定玩家从高空坠落超过10码就会掉血，每超1码掉10%的血，超过20码，就会摔死，眼下的高度，根本就下不去。”
　　在《奇迹》开服之前，苏浩就已经大量学习了游戏的相关资料，对于游戏的基本设定，他心里是十分清楚的。
　　“对了，我记得官网说过游戏里面有很多的特殊装备，利用特殊装备，能够极大程度开发玩家的思路，去交易市场看看，说不定能弄到一件减少高空坠落伤害的装备。”想了想，苏浩打算暂时先不升级，到诺丁汉小镇的交易市场去看看。
　　将森林巨熊召回到虚拟空间之中，苏浩快步地朝着诺丁汉小镇的交易市场走了过去。
　　若是被别的玩家看到自己带了一头6级的森林巨熊，那就麻烦了。
　　开服已经三天多了，大多数的玩家都到了3级左右，这个等级的升级地图是很多的，所以苏浩在诺丁汉外面森林游荡了半天也没有看到几个玩家。
　　不过交易市场可不比野外，交易市场的玩家是十分众多的。
　　远远的，苏浩便听到了交易市场喧闹的声音，这里是自由市场，很多玩家在这里摆摊，虽然和拍卖所相比比较浪费时间，但这里摆摊的手续费一天只要一个铜币，对于新手来说还是十分划算的。
　　苏浩看了看自己的背包，也就只有32个铜币，等一下补充箭矢需要5个铜币，其实也就只有27个铜币而已。
　　“真是穷啊！不过这根白银法杖应该还是能换到不错的东西的。”苏浩本来也没打算拿钱买东西，这个阶段，大部分玩家都是以货易货，谁都没有多余的钱。
　　“卖皮甲啦，+3敏捷的皮甲只要10个铜币！”
　　“刺客出血技能书大平卖，只要15个铜币！”
　　“各职业装备换同等级战士装备，速来！”
　　叫卖声此起彼伏，人群熙熙攘攘，苏浩带着棕熊在人群中缓缓走着，时刻留意着两边摆出的货物。
　　“求法师法杖，差劲的别来！”
　　走着走着，苏浩忽然听到角落里传来这么个叫声，定睛看去，这人是一个身穿黑色长袍的男法师，等级倒是不低，已经有5级了。
　　这人样貌有些邋遢，吸引到苏浩的，是他摆摊三件装备当中的一件装备。
　　披风：蝙蝠斗篷（布甲，青铜级）
　　装备等级：0级
　　防御：2－4
　　装备：减缓40%高空坠落的伤害
　　“好东西，有了这件斗篷，那山谷里面的恶狼应该就能清理掉了。”
　　“估计这家伙根本没意识到这件斗篷的重要性，也难怪，现在这个阶段，大多数人都是需求加属性的装备的，这件装备不加任何属性，他没有发现这件斗篷的价值也是自然。”
　　“不过我不能太过于暴露自己的意图，否则他不卖给我就麻烦了。”苏浩微微想了想，将背包中的星月法杖属性发给了男法师。
　　“星月法杖，5级可以使用，伤害12－21，+8智力，+4耐力，+3法伤，白银级的法杖，你出多少钱？”
　　“白银级？伤害12－21？+8智力？”男法师顿时眼睛亮了起来，直勾勾地盯着苏浩手中的法杖问道：“你开个价！”
　　“一口价，3个银币！”苏浩淡淡地笑了笑。
　　“你开玩笑吧！”男法师破口大骂起来：“3个银币，胆儿挺肥啊！”
　　“你以为是青铜级的吗？白银级装备的属性完爆青铜级，爱要不要……”苏浩将星月法杖收回来，白了男法师一眼道。
　　《奇迹》里面装备的等级，可以分为白板级、青铜级、白银级、黄金级、暗金级以及传说级几大类，每一级之间的差距都是相当之大的，一根白银级的法杖，加的属性完全是青铜级的两倍以上。
　　“可以商量，可以商量的嘛！”男法师连忙拉住苏浩，从背包摸出一柄长弓递给苏浩道：“青藤长弓，0级可用，远程伤害9－13，青铜级的顶级装备了，加30个铜币跟你换，怎么样？”
　　苏浩歪嘴笑了笑，一把推开他道：“你打发叫花子呢？不换不换！”
　　“加上这本震荡射击总可以了吧？”男法师急了，又掏出了一本猎人的技能书递了过去。
　　震荡射击：使敌人受到震荡的射击，移动速度－30%，持续10秒。
　　射程：3－35码
　　魔法耗量：3
　　冷却时间：30秒
　　“震荡射击？”苏浩眯了眯眼睛，犹豫了一下，叹气道：“算了，我委屈一下，这样吧，你把这两件东西加上地上这三件装备都给我，我跟你换了。”
　　“没问题！”男法师感恩不尽地将地上的三件装备拾掇在一起，加上手上的青藤长弓和震荡设计技能书交易给力苏浩，苏浩则是将星月法杖交易给了男法师。
　　苏浩将男法师交易给自己的几件装备收拾了一下，除了蝙蝠斗篷之外，剩下几件都没有什么用，加上自己背包里面的几件青铜装，随便卖给了几个玩家，赚了40个铜币。
　　交易完毕，苏浩先是到魔法卷轴商店花了10个铜币买了一卷回城卷轴，然后又到猎人工会买了十筒普通箭矢，每筒1000支，当然箭矢还有更加高级的，例如增加毒药伤害的眼镜蛇箭矢，额外增加伤害的倒刃箭矢等，不过都相当贵，苏浩现在还用不起。
　　为了保证刷出的装备全都能拿回来，他用剩下的钱买了两个8格的背包。
　　《奇迹》里面的背包十分昂贵，新手玩家系统免费赠送一个18格的背包，像苏浩买的这种8格的背包要价20个铜币一个，20个铜币，已经是一个新手的全部财产了。不过苏浩估计，刷完诺贝利山谷的饿狼，这些钱肯定是能赚回来的。
　　装备上青藤长弓之后，苏浩的远程攻击提高到了13－18，虽然和森林巨熊比起来还是不够看，但比之前已经提高了差不多一倍了。
　　“震荡射击这个技能是逃命的好技能，合理使用，就算是没有森林巨熊的帮忙，说不定我也能越级挑战7级的怪物。”虽然他并没有玩过猎人，但对于放风筝的技巧他却是知道的，之前玩刺客的时候也算是熟练应用了，震荡射击这个技能，让他产生了大量的想法。
　　“蝙蝠斗篷，－40%的坠落伤害，这样跳到那凸起的地方我最多就受到80%的坠落伤害了，有了它，可以去诺贝利山谷去对付那头饿狼领主了。”苏浩淡淡笑了笑，抖了下背后带着蝙蝠图案的斗篷道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 卡BUG
更新时间2012-11-11 17:34:47  字数：2808

　（看到有朋友说猎人除了射箭什么都不会了，当然这本书不是这样，猎人能做的事情还有很多，这本书里的猎人和WOW里的不能划等号的，要不然还有啥意思呢？具体还会啥，大家看下去就知道了。
　　）距离下线还有七个小时，看了下时间，苏浩飞快地朝着诺贝利山谷奔了过去。
　　很快，苏浩便来到了诺贝利山谷的旁边。
　　虽然苏浩对自己估算的码数有把握，但为了以防万一，他还是将将森林巨熊召回了虚拟空间之中，同时，苏浩也将身上的装备全都脱下来放到了背包之中。
　　《奇迹》的设定，一旦猎人死亡，被召唤出来的宠物将会重新变成无主的野兽，虚拟空间之中的宠物不会受到影响。
　　“成败在此一举了，大不了掉一级……”
　　望了望山谷下面的那处凸起，苏浩狠了狠心，纵身朝下跳了下去。
　　“嗖――”
　　下一刻，苏浩头上冒出了一个－80的巨大伤害值，这还是蝙蝠斗篷减少了40%以后的伤害，如果不是蝙蝠斗篷能够减少高空坠落的伤害，苏浩这一下是必须挂了。
　　“还好，这里距离山谷下面的距离还要更短些，最多20码，等一下跳下去应该是没有任何问题的。”苏浩笑了笑，将森林巨熊召唤出来在身旁定好位置吃经验，然后将武器装备好，瞄准，拉弓，放手，弓箭飞快地朝着山谷里面的恶狼飞了过去。
　　miss，－11，－16……
　　一记记弓箭命中山谷当中其中的一头恶狼，伤害虽然不高，但足以将它身边几头恶狼的仇恨吸引过来了。
　　恶狼低吼一声，飞快地朝着苏浩冲了过来，但苏浩身在高处，恶狼根本拿他没有办法。
　　“《奇迹》的设定，高地对低地有100%的命中加成，虽然等级差5级，但我的攻击估计有一半都能命中。”苏浩看了一下，7级的恶狼有390的血，自己的攻击速度大概在2.5秒左右，按照自己目前的攻击速度，他计算了一下，差不多两分半钟就能搞定一头恶狼。
　　－22，－10，miss……
　　苏浩阴笑着，手中的弓箭飞快地拉动着，一记记箭矢朝着恶狼飞去，奥术射击已经能爆出20+的伤害了。
　　很快，恶狼的血量降到了30%，它愤然扬起头，朝着天空发出了一声}人的嚎叫。
　　恶狼的嚎叫声，将周围的恶狼全都吸引了过来，这一下，聚集在山谷之下六七十头恶狼全都朝着苏浩的方向围了过来，密密麻麻地拥挤在了一起，不断向上跳动着，想要对苏浩发动攻击。
　　不过，它们的一切都是徒劳的，苏浩这算是卡了一个BUG，在他的位置，恶狼是不可能攻击的到他的。
　　“很好，要的就是这个效果！”苏浩看着脚下的狼群，笑了笑。这群恶狼虽然只有六七十头，但其中却有三头是精英级的，两头是头领级的，还有一只领主级的，只要有足够的时间，全部干掉是毫无问题的。
　　“嗖――”
　　苏浩一箭出手，一头恶狼哀嚎着倒下，苏浩看了看了下经验，涨了2%左右，越级杀怪，经验果然很爽。
　　“第一头，干掉！”
　　看了下时间，杀死这头恶狼刚好用掉两分二十秒，苏浩没有迟疑，再次将手中的弓箭瞄准了山谷之下的恶狼。
　　足足三个多小时，诺贝利山谷的上方一直徘徊着恶狼的嚎叫声，苏浩的经验飞速上涨，很快就升到了3级，看了看身边的森林巨熊，再有40%左右也差不多能升到7级了。
　　………………
　　诺丁汉森林之中，一个五人小队正在组队猎杀一头6级的精英寡妇毒蛛。这五人等级都是4级，此时，由于顶在前面的盾甲战士一时疏忽，一时之间，这支小队渐有几分招架不住之势。
　　“推车的老汉，仇恨拉稳一点，别让寡妇毒蛛靠近我。”一名叫做外焦里嫩的男圣言牧师冲着前方手持盾牌的盾甲战士吼道。
　　“妥妥的！”推车的老汉一个盾击砸在面前的寡妇毒蛛身上，顿时将仇恨再次拉回到了自己的身上。
　　除了这名盾甲战士和那名圣言牧师，小队当中剩下的三个人一个是刺客，一个狂战士，还有一个圣骑士，仇恨的再次稳固，这三人放心大胆地输出了起来。
　　－32，－38，－37……
　　寡妇毒蛛的血量缓缓下降，在推车的老汉一记愤怒打击之下，巨大的身形轰然倒地，一道白光从外焦里嫩的身上升起，越级杀死这头6级的精英，使得他升了到了5级。
　　“越级杀怪就是爽啊，升级就是快，咦，黄金级的匕首，寂寞的大叔，运气不错，你的装备。”推车的老汉蹲下身子朝寡妇毒蛛身下摸去，摸出一柄黄金级的匕首，交易给了那名叫做寂寞的大叔的刺客。
　　寂寞的大叔欣然接过匕首，看了一下属性，连忙将自己手上的武器给换了过来。
　　匕首：毒液之刺（主手，黄金级）
　　装备等级：0级
　　近战伤害：11－16
　　+3敏捷
　　+4耐力
　　装备：每次攻击有机会附加3－5的毒液伤害。
　　需求：刺客、猎人、德鲁伊
　　“你们几个，名字没有一个能让人听的，尤其是刺客，每次都占人家的便宜。”外焦里嫩无语地看着身边的几个人，除了推车的老汉和寂寞的大叔之外，剩下的两个人，狂战士叫做发霉的淡菜，圣骑士叫做钱包掉马桶。
　　“嘲讽，嘲讽，我这名字就是为了嘲讽敌方人士啊！”推车的老汉一边笑一边做了个老汉推车的动作。
　　“……”
　　外焦里嫩一阵无语，这时，在他耳边再次传来了狼嚎的声音。
　　“你们听见了没有，右边似乎一直有狼嚎的声音。”
　　“我早就听见了，这声音挺有规律的，像叫床一样。”推车的老汉吐了口口水说道。
　　“有规律你妹！有没有兴趣过去看看是咋回事？”外焦里嫩鄙夷地看了推车的老汉一眼，他不得不承认，这货的长相和名字是绝配，绝对嘲讽！
　　“过去看看，是不是狼群在群p啊！”推车的老汉嘿嘿笑着朝着声音传来的方向走了过去。
　　“这货，不用下半身会死，绝对会！”几个人纷纷摇头，跟在推车的老汉后面缓缓朝着诺贝利山谷的方向走了过去。
　　没过多久，几个人来到了苏浩刷怪的山谷崖壁附近。
　　“这是……”外焦里嫩顺着狼嚎的方向朝着山谷里面看了一眼，顿时吓了一跳。
　　几人远远望去，一个猎人正刷刷地朝一头领主级的恶狼射箭，领主旁边一堆的恶狼尸体，十几件装备散落在地上，看上去，似乎还有3件闪着银色光辉的白银级装备。
　　“这票吃吗？”推车的老汉眼都红了，小声问外焦里嫩道。
　　“你怕不怕红名？”外焦里嫩看了看苏浩的位置，他估计，苏浩能跳下去，他们应该也没问题。
　　“怕球，红名洗掉就是了！不过不知道他等级有多高，他还有一头宠物。”推车的老汉嘿嘿笑道，在这么多装备面前，不杀人夺宝才是傻瓜！
　　《奇迹》的设定，同一阵营的玩家是不允许互相厮杀的，一旦杀死同一阵营的玩家就会红名，红名的玩家一旦死亡，全身的装备全都会爆掉。同时，红名的玩家不能进入神圣联盟的城镇，否则会被卫兵追杀。
　　红名难以刷掉，杀死一个同盟的战友，需要刷三百个同级怪才能把红名洗掉。
　　虽然苏浩就在他们的视线当中，但他们不敢太嚣张地靠近去看，否则被苏浩发现逃跑，他们杀人越货的计划就泡汤了。
　　“等级能有多高？现在只有一个人到了6级，他最多也就是5级，一个5级的猎人，能翻起什么波浪出来？猎人的宠物就是打酱油的，完全可以无视掉，寂寞，你跟老汉下去。”外焦里嫩分析道。
　　“不着急，等那头领主快挂的时候我们再下去，领主掉的装备，想想都暗爽啊！”寂寞的大叔贪婪道。
　　推车的老汉点了点头，看了下地形，虽然感觉有点高，但既然对方能跳下去没事，自己估计问题也不大。
　　“那就再等等，注意隐蔽，别被他发现了。”外焦里嫩打了个收势，五人压低了身形，密切注视着山谷里面那头恶狼领主的情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 打不开的宝箱
更新时间2012-11-12 11:29:57  字数：2675

　这最后一头领主级的恶狼血量足足有600点之多，半个多小时的时间过去，恶狼领主还有差不多10%左右的血量。
　　苏浩现在已经3级经验多17%了，他估计，杀死这头领主之后，自己应该能升到3级半，不过他选择了宠物独享所有经验，杀死这头领主级的恶狼，森林巨熊差不多就能升到8级了。
　　终于，在苏浩一点点消耗之下，恶狼领主终于轰然倒地，意料之外的是，森林巨熊并没有如他所愿般升到8级，而是还差3%经验才能升级。
　　虽然有些遗憾，但苏浩知道自己升级的速度已经十分变态了，一天不到升3级，别的玩家想都别想。
　　就在恶狼领主倒下的时候，苏浩的头顶也响起了一阵呼啸的风声，山谷上方，两个身影飞身跳下，意欲一招将苏浩击杀。
　　“有人？”
　　苏浩听到风声，猛然抬头看到从悬崖上面跳下了两个人，除此之外，悬崖边的那三个模糊身影也映入了他的眼中。
　　微微一愣，苏浩当下便明白了是怎么回事，不过他丝毫也不紧张，没有减伤的装备，这两个人掉下来肯定会摔死。
　　苏浩轻轻挪了挪脚步，躲还是要躲一下的，毕竟，在落地之前的一瞬，如果自己处在对方的攻击范围内，还是会受到对方攻击的。
　　自己现在还弱得很，如果被对方两人拼力一击击中，搞不好会挂。
　　在躲闪的同时，苏浩命令森林巨熊做好佯攻准备，他要的不仅仅是这两个人的死亡，还要骗上面那几个人也跳下来。
　　“噗通，噗通……”
　　寂寞的大叔和推车的老汉扑倒的同时，森林巨熊也做出了佯攻，寂寞的大树和推车的老汉直接摔死，和上面的三人中断了联系。
　　看上去，就仿佛是森林巨熊将这两个人放倒的一样。
　　“啧啧，黄金级的匕首啊，还有一件白银级的胸甲，不错，不错啊……”
　　苏浩揶揄地看着摔死的二人掉下的装备，捡起那柄毒液之刺欣赏一番，挑衅地朝着上面的三人翻了翻白眼。
　　“怎么回事？”钱包掉马桶一脸糊涂，他完全搞不懂那两个人到底是怎么死的。
　　“该死，我竟然忘记了！”外焦里嫩咬牙切齿道。
　　“跳下去会受到高空坠落的伤害，他们两个跳下去的时候血量都不高，刚好被被猎人的宠物攻击到，自然被秒杀了！”
　　《奇迹》对于玩家联络系统的设定，死掉的玩家是不能和活着的玩家联系的，所以，外焦里嫩从自己的主观上得到了这么一个结论。
　　“有道理！”钱包掉马桶点点头道。
　　“我给你们两个加两个持续治疗，你们再下去一趟，争取一起合击快速解决那个猎人！”外焦里嫩忿恨道。
　　“明白！”
　　外焦里嫩飞快地给钱包掉马桶和发霉的淡菜上了两个持续治疗，二人纵身一跳，下一瞬间，四道灰色的身影在墓地边见面了。
　　“咦，你们也来了？”推车的老汉正郁闷地坐在墓地边，见钱包和淡菜两个人也挂掉了，立刻喜笑颜开了起来。
　　“卧槽啊，那货怎么跳下去的！”钱包一阵无语，他们是活活摔死的，根本不是像外焦里嫩分析的那般被苏浩的宠物拍死的。
　　“鬼知道！”最郁闷的还是寂寞的大叔，刚拿到的黄金匕首都爆掉了。
　　说话间，又一道灰色的身影降落到了墓地旁。
　　“欢迎，欢迎……”四人一起鼓掌，这身影正是外焦里嫩。
　　外焦里嫩想死的心都有了，他本想下去一个惊声尖叫将苏浩和宠物驱逐到悬崖下面，但还没有站定脚步，就直接扑倒在地上了。
　　他爆掉了手上的法杖，这根法杖属性很好，掉了以后，他的治疗能力现在差不多和之前打了一个对折。
　　苏浩心里那叫一个爽啊，看着五个人跳崖自杀，装备爆了五件，自己还没红名。
　　将几件装备捡了起来，苏浩纵身一跃，跳到了山谷的下方。
　　－88
　　一个巨大的伤害从苏浩头上冒了出来，不过他现在的血量已经上了130，只是黄血而已。
　　“开始清理战场！”
　　苏浩会心一笑，开始附身清理山谷下方的一堆尸体。
　　《奇迹》的设定，怪物掉落的装备如果不被玩家拾取是不会消失的，苏浩一路狂捡，很快便在那堆普通恶狼和精英恶狼的尸体上搜刮到了2个银币，3件白银级的装备，13件青铜级的装备。
　　3件白银级的装备没有一件是苏浩能用的，13件青铜级的装备，只有两件能用，总共加了3点敏捷，2点耐力，护甲提升了16点，看着自己的属性，苏浩不禁苦恼地摇了摇头。
　　虚拟游戏之中，技术的软实力虽然重要，但装备的硬实力也是不能不看重的，搞了一天也没弄到一件比较趁手的装备，苏浩不禁一阵无语。
　　“这头恶狼领主，不知道会掉什么装备。”苏浩俯下身，将手伸到了恶狼领主的尸体下方。
　　恶狼领主掉了两件物品，一件武器，一张图纸。
　　匕首：恶狼之牙（副手，黄金级）
　　装备等级：0级
　　伤害：10－14
　　+5敏捷
　　+3耐力
　　装备：暴击+3
　　需求：无
　　“有了这柄匕首，加上刚才的那柄毒液之刺，我的近战武器也算是齐备了，接下来，也该好好练习一下近身战斗的技巧了……”
　　苏浩将两柄匕首装备好，看了下自己的属性，近战伤害陡然提升到了20－28，比远程伤害足足高了一倍之多。
　　看了眼腰间垂着的两柄闪着金光的匕首，苏浩不禁皱了皱眉头，调整系统将装备的发光选项给屏蔽掉了。
　　财不外露，这道理苏浩还是懂的。
　　苏浩看了下技能栏里面自创技能的列表，这里还是一片空白，不过苏浩相信，这里很快就会有技能充填进来了，自己以往的游戏经验，足够保证自己创造出一系列的近战技能了。
　　装备好两柄匕首，苏浩又看了看那张掉落的图纸。
　　图纸：小型青铜炸弹
　　材料：青铜锭*1，粗火药*1，棉线*1
　　需求：机械制造等级20
　　小型青铜炸弹（消耗品），使用：向选择区域投掷一枚小型青铜炸弹，对3*3码区域内所有生物造成30点火焰伤害，并造成燃烧效果，使对方受到的火焰伤害伤害值提高15%。
　　苏浩皱了皱眉头，这小型青铜炸弹效果不错，如果刚才自己身上有这么一组，对付那群恶狼就轻松多了。
　　不过苏浩不喜欢制造类的副职，虽然制造类的副职运气好的能赚不少钱，但制造类的副职练起来是十分消耗时间的。
　　“算了，这东西弄起来怪麻烦的，还是卖掉吧！”想了一会儿，苏浩无奈地将图纸丢到了背包了，虽然这炸弹的效果实在不错，但他还是不愿意花时间去学习副职。
　　就在这时，左前方忽然传来了一道耀眼的金光，苏浩顺着金光的方向看去，是一个在岩石的后方的黄金宝箱发出来的。
　　苏浩走了过去，看了一下，这是一个7级的黄金宝箱，不过却是上了锁的，根本就打不开。
　　“根据官网的介绍，宝箱能开出来品质极高的物品，不过我不是刺客，没有开锁技能，打不开。”苏浩耸耸肩膀，对这加锁的宝箱，他只能作罢。
　　“等等……”
　　“我记得官网的资料里说机械制造能够制造出来打开宝箱的钥匙，按照我现在的优势，如果学了机械制造，我完全可以越级到一些高级的地图，打开一些高级的箱子。”
　　“提前弄到一些高级的装备，肯定能赚不少钱。既然准备帮父亲了，那以后少不了用到钱，与其到时候手足无措，不如利用自己的优势，从现在开始就准备一些。”苏浩看了眼背包里的小型青铜炸弹图纸，决定准备回到诺丁汉小镇学习机械工程学了。
　　苏浩从背包里取出回城卷轴一把捏碎，转眼便回到了诺丁汉小镇之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 微微
更新时间2012-11-12 17:33:42  字数：2664

　回到诺丁汉小镇之后，苏浩很快便找到了机械工程工会。
　　机械工程协会的大门口上方装饰着一个巨大的齿轮，齿轮的下方，交叉悬挂着一柄巨大的扳手和一柄改锥，在工会里面，更是摆放着大量的机械类成品和半成品，许多NPC在忙碌着，不时传来一阵阵机械轰鸣的声音。
　　看了下时间，还有半个小时就要关服了，苏浩快速迈进了机械工程工会的大门。
　　“你好，猎人黑箭，你来到我们这里，是想要学习机械工程学吗？”见苏浩走进大门，一名大胡子矮人NPC立马和他打招呼道。
　　苏浩瞥了一眼这名叫做雷普利的NPC，他的衣服邋里邋遢，上面还沾着四五滩黑乎乎的油迹，不过，在他的左胸上却有一个银色的扳手徽章，这意味着，这名叫做雷普利的NPC是一名中级机械工程学技师。
　　“尊敬的雷普利中级技师，我确实是来学习机械工程学技能的，请问您可以将您的技术教给我吗？”苏浩语言谦恭，毕竟之前他在猎人工会时候对NPC礼貌得到了不小的好处。
　　“哦，当然，我当然愿意收下你这么礼貌的一名弟子。不过，看在你这么礼貌的份上，我更愿意向你举荐一个更加优秀的技师――德兰镇的哈维，他就在德兰镇的机械工程工会那里。哦，他可是一个高级的工程学技师，不过，他最近遇到了点麻烦，如果你能帮他，我想他一定会毫不吝啬地将他最拿手的手艺教给你的。”雷普利哈哈笑着说道。
　　系统：你愿意接受“帮助机械工程学高级技师哈维”的任务吗？
　　“果然……”
　　苏浩笑了笑，看来以后礼貌对待NPC是不会错了，没想到《奇迹》里面的NPC竟然还有这样的潜台词，这和之前的几款虚拟游戏可是截然不同的。
　　《奇迹》里面副职的等级划分，分为初级、中级、高级、大师级、宗师级、神师级几个等级。既然决定了要学习机械工程学，找一个高级的导师，肯定是要比一个中级的导师要强得多的。
　　“谢谢你，雷普利先生。”苏浩接受了系统提供的任务，告别了雷普利。
　　看了下地图，德兰镇在诺丁汉小镇的北边，两个小镇之间没有传送，只能靠双腿跑过去。而走路过去的话，大约需要两个小时的时间，今天马上就要关服了，只能等下次上线再去做这个任务了。
　　“糟糕，也不知道之前那几个人有没有看到森林巨熊的等级，如果被他们知道了这个秘密，估计以后会有点麻烦了……”
　　摘掉游戏头盔的一瞬间，苏浩猛然想起了这件事情。窗外的阳光照射进来，苏浩不禁打了个喷嚏，中断了思绪。
　　“算了，知道就知道吧，除非他们在门口堵着我，要不也不能把我怎样。现在才开服，大家都在冲级，他们总不至于真的这么无聊吧？”
　　“人类，你看起恢复的不错。”
　　苏浩的喷嚏惊醒了在床脚酣睡的雷克萨。
　　“还好吧……”苏浩淡淡笑了笑，不得不说，虚拟游戏产生的生物电流对人的身体益处真的非常大，一个晚上的时间，苏浩全身的肌肉都恢复了力量，他起身下床，挥了挥拳头，踢了踢腿。
　　“走吧，既然你能下床了，我们也该去找杀死米莎的凶手了。”雷克萨起身站起来，眼露凶光道。
　　“嗯，没错，收拾一下，我们走！”听到米莎两个字，苏浩眉头顿时皱成了一个川字。
　　苏浩飞快地洗脸刷牙，匆匆忙忙吃了早餐，也不顾性感小护士的反对，带着雷克萨跑出了病房，跑出了医院。
　　“雷克萨，你有什么线索吗？”苏浩一边走，一边和雷克萨交流道。
　　“没有线索，不过，你有什么人有仇吗？”
　　“仇人？”苏浩一愣。
　　“对，想一想，是不是你跟谁有仇，才搞的别人故意想要杀你。”雷克萨说道。
　　“你是说，这不是一场意外，而是，谋杀？可是，我又没得罪过谁，谁会想要杀我呢？”苏浩当下便停住了脚步，他不过是一个高中生，能跟谁有仇呢？
　　他可是以为这就是普通的交通事故呢，怎么雷克萨会觉得这是谋杀呢？
　　“只有傻瓜才会以为那是意外……”雷克萨不屑道：“你以为，在你们人类现在的社会中，发生交通意外真的有那么容易吗？”
　　苏浩猛然抬头，的确，现在联邦的科技发展，已经达到了相当高的自动化程度。所有的汽车几乎都配有自动检测距离系统，一旦系统发现车头距离前方障碍过近便会自动减速甚至是刹车，除非是解除了这一系统，否则的话，想要撞车还真的是难。
　　“没错，这一点我倒是忽略了。”苏浩眉头紧皱，不过他还是想不明白，到底谁会想要杀他。
　　“也许我真的漏掉了什么仇人……”苏浩想了一圈，还是想不出自己有什么对自己恨之入骨的仇人。
　　“算了，我们到事发现场去看看，看能不能找到点线索吧。”雷克萨起身朝着苏浩被车撞倒的地方走去。
　　绿城广场，江海市最大的绿化广场，现在正是早上上班时分，因此广场上人很少，一人一犬缓缓出现在了广场的南边。
　　“当时就是在这里了，对了，雷克萨，你的主人呢？”苏浩在绿城广场的南边停下了脚步。
　　“你很想见她吗？”雷克萨竖起耳朵，斜着眼看向苏浩道。
　　“不，不，不，当然不，我只是想，你这么多天不回家，她会不会着急。”苏浩想起雷克萨那个恐怖的女主人就有点蒙。
　　“她当然着急，事实上，她现在正在找我，嗯，很不幸，她现在就站在你的身后。”雷克萨脸色一转，低着头屁颠屁颠朝着段宇背后身穿杏黄色连衣裙的女子走去。
　　“雷克萨，你这个死家伙，你跟我玩消失吗？说，你这几天都去那里晃悠了？是不是跟着这家伙鬼混去了？”女子一把揪住雷克萨的脖子，一顿呵斥了起来。
　　苏浩灰溜溜地想要逃跑，若不是米莎一直青睐雷克萨的关系，他打死都不愿意跟这个叫做微微的女孩打交道。
　　“喂，姓苏的，是你把雷克萨拐走了是吧？”微微一手掐腰，一手指着苏浩的后背道。
　　“哼，你想拐卖雷克萨吗？我告诉你，没门！”
　　“雷克萨，说，是不是他把你拐走的？我真是错看你了，没想到，你竟然是这样的人！”
　　微微不等苏浩回答，一阵如同暴风般的责怪顿时朝着苏浩招呼了过来。
　　“卧槽，你这家伙还真是会装，你就不能给我站出来辩解一下吗？”苏浩鄙视地骂了雷克萨一句，看着微微一脸的怒意，耸了耸肩膀，什么也没说。
　　“我说了，她听得懂吗？”雷克萨一脸无辜。
　　苏浩叹了口气，面对微微，他是一点办法都没有，这个女孩，实在是太飞扬跋扈，蛮不讲理了。
　　苏浩一脸无辜地接受者微微的责怪，他不愿意和微微计较那么多，好男不跟女斗。
　　微微不停地数落着苏浩，苏浩打了个呵欠，眼角瞟了微微一眼，不得不说，在这个阳光明媚的早晨，阳光照在这个叫做微微的女孩脸上，她那泛起淡淡金光的美丽脸庞实在让人感到心动。
　　微风轻轻吹动女孩的头发和裙摆，如同波浪般，女孩的身材在微风中完美地凸显了出来。微微和苏浩一样是17岁的年纪，不过，这个年纪该有的青涩和不该有的丰满她都有了，胸前高高的耸起，更是严重刺激了苏浩的视觉。
　　抛开女孩的恶言恶语不说，眼前的漂亮女孩似乎也没那么讨厌么。苏浩被自己这突如其来的念头吓得愣了一下，随即吞了口已经泛滥的口水，忍不住朝着微微高昂的胸脯又剜了两眼。
　　微微被看得脸一红，狠狠地踢了苏浩一脚道：“流氓！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 小护士告知的秘密任务
更新时间2012-11-13 11:22:27  字数：2379

　苏浩双颊一红，被微微这么一骂，才觉得自己方才有些促狭。
　　多年来的孤独生活，让苏浩显得颇为内向，他一般很少和人交往，和女孩子交往，更少。
　　但在刚才那一瞬间，他觉得自己心里最柔软的一部分受到了触动。
　　“骂完了吧？”苏浩很快平复情绪。
　　“这……”微微一愣，他本想苏浩会予以还击的，但没想到苏浩竟然是这样的态度。
　　因为米莎和雷克萨的关系，苏浩和微微之前也是有过一些接触的，一开始苏浩也是和微微较劲，但后来就越发觉得没意思，及至到这次车祸的事情，苏浩看待事情的观点变得更加平淡了一些，对于微微的泼辣，就更显得不是很在意了。
　　女人这东西就是这样一种难以捉摸的东西，特别是吵架的时候，你越是和她争辩，她就越发无礼，越发蛮横，如果你不搭理她，她自己觉得没劲，就会消停下来了。
　　“米莎呢？那天不是说好带米莎来约会的吗？怎么没见到你？”微微也不好意思再继续之前的话题了，连忙改口。
　　“米莎它，死了……”苏浩心头一酸，眼睛红红的。
　　“啊，这……”
　　“它是为了救我才死的，好了，不提这个了。”苏浩连忙打断微微，再说下去，他就又要流泪了。
　　“那天绿城广场围了很多人，说出车祸了，难道是你……”微微清楚地记得，那天她带着雷克萨出来和米莎约会，她让雷克萨走在前面，自己跟在后面，快到绿城广场的时候，看到广场南边围了很多人，她本想挤进去看看，但人太多了，根本就挤不进去。
　　雷克萨倒是挤了进去，但挤进去之后就再也没回来，她焦急地等了一下午也没见到苏浩和米莎，雷克萨也丢了，这三天来，她过得也十分难受。
　　“嗯，准确的说，是米莎。”
　　苏浩说完便扭头走开了，他心情不好，不想说太多。
　　“苏浩，米莎的事情就交给你了，我也会找线索的，不过最终还是要靠你。”雷克萨汪汪叫道。
　　“我会的，放心吧，我要去看看米莎。”苏浩和雷克萨交流道，转头朝微微挥了挥手，缓缓走了开来。
　　“雷克萨，为什么我忽然间觉得他很可怜呢？”
　　微风之中，微微看着苏浩渐渐离开的身影，不禁皱起了眉头。
　　………………
　　在绿城广场转了一圈，苏浩拨通了梁文强的电话，梁文强告诉苏浩米莎被葬在了青山宠物公墓，并叮嘱苏浩不要出去太久，身体毕竟没有完全康复，还需要在医院再观察几天。
　　挂断了电话，苏浩坐车来到了青山宠物公墓，爬上一座矮矮的山丘，苏浩找到了米莎的墓碑。
　　“米莎，那些年，谢谢你陪我……”
　　苏浩的泪水终于流了出来，他看着墓碑上米莎的照片，不禁想起了那些和米莎一起度过的快了日子。
　　“米莎，我一定会给你报仇的……”苏浩紧紧握住拳头，眼神充满杀机。
　　时间很快过去了一个小时，苏浩看了看表，缓缓走下了山丘。
　　“苏浩，你怎么来这里了？”
　　走到公墓的门口，苏浩忽然看到了一个熟悉的身影。
　　“陈岩，你是来看哈里的吗？”苏浩跟陈岩打招呼道。
　　“是啊，不知不觉三年已经过去了呢。你怎么也来了呢？”陈岩之前养过一条哈士奇，不过在三年前因为生病死掉了。
　　“米莎它死了……”苏浩耸了耸肩膀，他和陈岩之所以关系不错，很大程度上也是因为两人都养宠物的关系。
　　“米莎死了？怎么回事？”陈岩惊讶道：“上个星期不还好好的么。”
　　“这个就不说了，陈岩，你去看哈里吧，我就先回去了。”苏浩苦涩地摇头。
　　“对了苏浩，我记得你一直都玩虚拟游戏的吧？《奇迹》开服了，你玩了吗？”陈岩点头说道。
　　“嗯，玩了个猎人。”
　　“猎人，你一直不都是玩刺客这种暗杀职业的吗？我和以前的同学们组了个公会叫刺杀联盟，本来还想让你过来呢。”陈岩遗憾道。
　　“刺杀联盟？”苏浩不解。
　　“我们公会的人都是刺客，不打副本，专门接猎杀游戏玩家的任务，现在已经有三百多个人了。”陈岩道。
　　“想法挺不错的，不过这可是要公会成员有相当高的技术才行”苏浩点头道。
　　“那肯定的，我们公会只要精英，一般的玩家想要进来我们都是不要的。”陈岩也是玩刺客的，他技术已经算不错的了，但在公会里面却才勉强进入前三十。
　　陈岩之所以邀请苏浩，是他觉得，如果按照苏浩以往的技术水准，进入公会前十肯定是没问题的。
　　“可惜我是猎人，否则，加入你们这个公会也未尝不可。陈岩，以后要是接到刺杀我的任务，麻烦还手下留情一点啊！”苏浩拍了拍陈岩的肩膀说道。
　　“放心吧，如果真有那么一天，我会亲自出手的！”陈岩笑道。
　　告别了陈岩，苏浩回到了医院，小护士对苏浩一顿呵斥，不过再次的身体机能检查表明苏浩已经大致痊愈，身体力量虽然还有点跟不上，但只要修养两天便能完全恢复了。
　　苏浩明白，自己父母肯定是不在家的，米莎又死了，就算自己回家也是无趣，与其回家，还不如在医院里呆着，至少，这漂亮的小护士还挺有意思的。
　　“呀，你也玩《奇迹》啊，我也玩，你在游戏里面叫什么名字？”小护士看着苏浩病床上的游戏头盔道。
　　“黑箭，是个人族猎人。”苏浩笑道。
　　“我叫迷人小护士，是个人族圣言牧师，治病救人，我可不分游戏内外的哦！”小护士眨眼道。
　　“呵呵。”苏浩歪着头笑了笑。
　　“告诉你个秘密，诺丁汉小镇西边有一个被瘟疫感染的村子，村子旁边有一个叫做塔雷恩的医师，跟他说话能触发战斗绷带技能的任务。虽然战斗绷带加的血不多，对你们这些不会治疗的职业来说，应该也算得上挺有用了。”小护士比了一个噤声的动作，小声跟苏浩说道。
　　“是挺不错的，我晚上就去看看。”苏浩点了点头，这个情报确实挺有用的。
　　“好了，我就不打扰你休息了，我还要去照顾别的病人哦！”小护士笑着离开了苏浩的病房。
　　苏浩长叹了一口气，他脑子有点乱，暂时还理不顺。
　　米莎的死说到底还是和自己有关系，自己那出离奇的车祸，现在看来肯定是谋杀了，但到底是谁要杀自己呢？苏浩想了一大圈，还是想不明白。
　　想到早上见到的微微，在晨光之中，微微是那么地迷人，苏浩没有想到，微微这个母老虎竟然也有如此迷人的一面。
　　身体力量还有点虚弱，苏浩想的多了便越发地累，不知不觉躺在病床上睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 近战修炼
更新时间2012-11-13 18:01:34  字数：2492

　睡醒的时候已经是下午六点多了，吃了小护士送上的恢复晚餐，苏浩便戴上游戏头盔进入了游戏。
　　“那小护士好像有一种魅惑的能力，不知道她的天赋是不是魅惑……”进入游戏的苏浩兀自想道。
　　“先将小护士跟我说的那个战斗绷带任务做了，然后再去做帮助机械工程学高级技师哈维的那个任务，战斗绷带还是很有用的。”苏浩想了一会儿，除了诺丁汉小镇，快速地朝着白天小护士说的那个瘟疫村庄走去。
　　没过多久，苏浩便远远地看到了那个被瘟疫感染的村庄，这个村庄的天空是灰蒙蒙的，走进了，更能闻到一股腐烂的臭味。
　　系统：你发现了瘟疫村庄，受到瘟疫之雾的影响，生命值下降15点。
　　苏浩看了眼自己的状态栏，多了一个瘟疫状态，不过15点生命对他来说影响并不大。
　　瘟疫村庄的周边游荡着很多4级的僵尸，这些僵尸分布的不是很密集，苏浩小心躲着这些游荡的僵尸，缓步朝着村子的中心走去，一边走，一边搜寻着小护士说的那个叫做塔雷恩的NPC。
　　瘟疫村庄并不大，没过多久，苏浩便在村子西边一口井的旁边发现了这个NPC。
　　塔雷恩是一个身形略显削瘦的男子，他穿着军队医师的服装，脸上露出担忧的神色。
　　“哦，陌生人，你不应该来到这里，这里正在经历一场骇人的瘟疫。”塔雷恩看见苏浩，紧张地说道。
　　“塔雷恩医师，我只是偶然路过这里，看到这里被瘟疫笼罩，便想看看这里到底出了什么情况。”苏浩小心翼翼地回答道。
　　若不是小护士跟他说这里有隐藏任务，苏浩在中了瘟疫的状态后便会离开这里，根本不会进到村子里来。就算进来，听到NPC这么说，也会很快离开，但现在有了小护士提供的线索，他就不会这么做了。
　　虚拟游戏当中，和NPC交流是很有讲究的，很多NPC并不会直接告诉你任务是什么，你与他对话的方式不同，所能得到的结果也是截然不同的。
　　这一点苏浩深有感触，特别是《奇迹》，他更是发现，就算是态度的差别，也会导致任务的大变样，所以，他不得不谨慎一些。
　　“陌生人，你的恩情会得到圣光的祝福的。这里是我的家乡，我刚从残风峡谷战场回来，就发现自己的家乡遭遇到了这样不幸的事情。你能帮帮我吗？”塔雷恩摊开双手，做了一个恳求的动作。
　　系统：你是否愿意接受任务“塔雷恩医师的请求”。
　　苏浩选择了是，塔雷恩对他深深鞠了一躬道：“陌生人，我需要治疗这个村子的瘟疫，不过我首先要弄清楚这里到底发生了什么事情。村子外面的那些僵尸，都是受到感染后的村民化成的，你帮我杀掉一些僵尸，将他们的衣服带回来，我好研究一下这场瘟疫到底是怎么回事。”
　　苏浩看了下任务的状态：帮助塔雷恩医师搜集僵尸受到腐化的衣服（0/30）。
　　“4级的僵尸，对于我来说威胁并不算大，趁这个机会好好研究一下自创近战技能吧！”苏浩召唤出了森林巨熊，带着森林巨熊缓缓朝着村子外面一头头游荡的僵尸走去，不过他并没打算让森林巨熊对付这些僵尸，而是准备借机锻炼一下自己的近战能力。
　　森林巨熊马上就要8级了，对于快要8级的森林巨熊来说，这些4级的僵尸显然太不够看了，不过，也正是因为此，苏浩才敢放心大胆地去研究近战技能，一旦出现意外，森林巨熊只要一个嘲讽就能将自己的仇恨拉过去了。
　　苏浩找了一个空旷的位置，将森林巨熊设置为被动状态，只要自己不发令让它攻击，它是不会去攻击任何怪物的。
　　“4级，180的血量，就从你开始吧！”
　　苏浩拉满弓弦，对着远方的一头僵尸射了过去。
　　－20，僵尸立马被苏浩的攻击给吸引了过来，他张大嘴巴，一口毒雾朝着苏浩喷了过去。
　　苏浩连忙一个下蹲，毒雾贴着他的头发飘散了过去，他双腿猛然用力，拔出腰间的两柄匕首，飞速地朝着那头僵尸贴了过去。
　　－38，－12，苏浩主手一个猛禽攻击扎在僵尸的腹部，副手的匕首，也跟着刺了上来。
　　“好低的伤害，如果是刺客的话，这两下最起码也要打出80的伤害吧……”苏浩不禁一阵无语，自己的两柄黄金级匕首已经算是不错的了，但目前似乎根本就发挥不出它们的作用，没办法，系统的设定中，猎人本来就是远程职业，近战伤害如果再高一些，那就太逆天了。
　　苏浩一分神，僵尸的爪子立马朝着他的肩膀抓了过来，－25，苏浩头上冒出了一个红字。
　　伤害并不算高的离谱，顶着伤害，就算近战伤害再怎么低，杀掉这头僵尸也不是什么难事，但苏浩对自己的要求显然没有这么低。
　　苏浩连忙拔出匕首，右脚站定，左脚猛然用力，整个人划过一道弧线转到了僵尸的背后。
　　双手挥动，两柄匕首再次对僵尸造成了总共46点的伤害。
　　吃痛的僵尸连忙回头，苏浩这时已经拔出了匕首，他要的就是这样的效果。
　　微微一笑，苏浩将主手的匕首朝着僵尸的脑袋刺了过去。
　　－50，一个巨大的暴击数字冒了出来，僵尸倒在了地上，苏浩俯身，将僵尸身上穿着的外套拨了下来。
　　任务提示：你得到了受到腐化的衣服，帮助塔雷恩医师搜集僵尸受到腐化的衣服，进度更新（1/30）。
　　“下一个。”
　　苏浩看了下任务状态，拉开弓弦，朝着另外一头僵尸射了过去。
　　这一次，苏浩选择了一个和之前完全不同的方法将这头僵尸放倒，他不停地游走，灵巧地躲闪着僵尸的攻击，不时朝着僵尸发动攻击，耗时虽然长一点，但这次却是没有受到任何伤害的。
　　一次次，苏浩不断尝试着不同的近战方法，寻找着自创近战技能的灵感，对于缺乏近战技能的他来说，这是提高近战攻击能力的唯一办法。
　　“咦，这是什么？”
　　第30头僵尸倒在地上的时候，苏浩在僵尸的衣服中发现了一本封面有些发黄的日记本。
　　“……阿尔金斯将军下令，让我们将他们绑了起来，他们像是待屠宰的羔羊般发出尖锐的叫声，我们之中有一些人犹豫了，但这毕竟是一个任务，我们必须执行……”
　　日记本里面的纸张被撕得七零八落，只剩下一页，上面写着这些无头绪的文字。
　　系统：你发现了军士威力的日记，是否接受任务“威力的日记残片（精英）”
　　“精英级的任务？”苏浩选择了是，精英级的任务一般奖励都是不错的，不过一般也都很难做，但对于自己来说，有森林巨熊的帮助，应该也不是什么太大的问题。
　　任务描述：搜集威力军士的日记残片，威力军士被瘟疫村庄的僵尸们撕成了碎片，他的日记也被撕成碎片了吗？（任务进度1/2），任务奖励，+20斯托瑞姆城声望。
　　“+20斯托瑞姆城声望？那可是光明联盟方三大主城之一呀，这任务，竟然有这么好的奖励！”苏浩不禁感到有些不可思议，同时，他也意识到，这任务绝对不会轻松。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 战斗绷带
更新时间2012-11-14 11:21:03  字数：2415

　（电脑坏的第四天了，笔记本码字真的很不爽，不过也暂时只能这样了，修电脑的同事效率好慢，现在也没弄好。）声望是很有用的东西，声望分为友善、尊敬、崇敬、崇拜四个等级，声望足够高的话，在对应的城市就能够得到一些特权，如购物折扣、购买一些特殊物品等，甚至，声望足够高之后，就算是红名卫兵也不会对你进行驱逐。
　　100点声望便能够让人物的声望等级提高到友善，能够奖励20点斯托瑞姆城的声望，这任务的难度可见一斑。
　　“按照任务的说明，剩下的一张日记碎片很可能也在这些僵尸的身上，也可能在这个村子的某个角落，先把塔雷恩的任务交了，然后再回来做这个任务吧！”苏浩已经搜集到了30件被感染的衣物，塔雷恩交付的任务已经完成了。
　　“尊敬的塔雷恩医师，你要的衣物我已经找到了。”苏浩将被感染的衣物交给塔雷恩道。
　　“哦，陌生人，实在是太感谢了。”塔雷恩激动地接过苏浩递过来的衣物，打量了一下说道：“奇怪，真是奇怪……”
　　系统：你完成了塔雷恩医师交付的任务，获得经验600。
　　苏浩不禁一愣，不是说奖励战斗绷带技能的吗，怎么变成经验了？
　　再一想，没准这任务还有后续也说不定，苏浩并没有着急离开，毕竟他要的是战斗绷带技能，而不是经验。
　　果然，塔雷恩在研究了十几分钟那些被腐蚀的衣服后，终于再次开口了。
　　“陌生人，对于这场瘟疫我很疑惑，虽然我还无法确认自己的猜测到底是不是真的，但我有一种不详的预感。不管怎样，我还是要先将这里的瘟疫治好，你愿意再帮我一点忙吗？”
　　系统：你是否接受任务“塔雷恩医师的瘟疫解除药剂”？
　　苏浩选择了是。
　　“陌生人，我需要活根草、枯叶藤、苦心莲这几种药草，另外，我还需要一些灰熊的熊胆，如果你能帮我弄到这张药方上列出的东西，我一定会重重谢谢你的。”
　　塔雷恩递过来一张药方，苏浩接过看了看，这药方总共要活根草、枯叶藤和苦心莲各十份，这些东西在交易市场应该能买到，灰熊的熊胆总共需要三十份，猎杀瘟疫村庄西边森林里面的灰熊就可以了。
　　“希望这一次做完之后能获得战斗绷带的技能，看来要去一趟交易市场了，先去猎杀灰熊吧。”苏浩将药方收了起来，快步朝着灰熊刷新的地方走了过去。
　　灰熊和僵尸一样都是4级的怪，苏浩继续磨炼着自己的近战技巧，没过多久便收集到了30颗熊胆，意料之外，还收获了一本技能书。
　　灵猴之力（被动，需求等级0级，不限职业）：增加人物10点敏捷，10点躲闪。
　　10点敏捷和10点躲闪，在初期算是十分不错的了，苏浩将这个技能学了，看了看自己的属性，近战伤害提高了5点，躲闪率也提高了0.2%。
　　回了趟诺丁汉小镇，苏浩用了30个铜币把塔雷恩医师药方上的药材买齐了，虽然有些肉痛，但能得到战斗绷带技能的话，也值了。
　　“塔雷恩医师，你要的材料我都已经找到了。”苏浩把药材和熊胆交给塔雷恩医师道。
　　“哦，陌生人，你真的是太慷慨了，作为奖励，我愿意教授你战斗绷带的技能，希望能够帮到你。”塔雷恩感激地接过苏浩递过来的物品道。
　　系统：你完成了塔雷恩医师交付的任务，获得了800经验。
　　系统：你升到了4级。
　　系统：你学会了技能，战斗绷带。
　　苏浩身上升起一道白光，他本来就离4级不远了，做完了这个任务，刚好升到了4级。
　　“战斗绷带，终于到手了……”
　　苏浩查看了一下战斗绷带技能的描述：利用布匹制造一条可以恢复生命值的战斗绷带，技能等级：1，熟练度：0/300，可制造绷带类型：亚麻绷带。
　　亚麻绷带的制造需要4块亚麻布，亚麻绷带：9秒被恢复人物60点生命，需引导。冷却时间：30秒。
　　“这是一个能升级的技能，不错。”苏浩立刻将背包里面之前搜集到的两组亚麻布制造成了10条亚麻绷带。
　　《奇迹》里面的技能分为可升级和不可升级两种，大部分职业技能都是能升级的，只要熟练度到了，就能自动升级。自创战斗技能和少部分职业技能是不能升级的，一个能升级的绷带技能，价值可想而知。
　　“陌生人，你的帮助让我的家乡有了新的希望，为了奖励你，我决定再告诉你一个秘密。”塔雷恩医师犹豫了片刻，轻声对苏浩说道：“残风峡谷，如果你想进一步了解这场瘟疫，你应该到那里看看。哦，我已经说的太多了，陌生人，你还是赶快离开这里吧！”
　　苏浩不禁皱了皱眉头，塔雷恩在任务中不停地提到残风峡谷，这残风峡谷是什么地方？
　　苏浩查了下官网，残风峡谷是一个15级的战场地图，这个地图属于联盟和部落的争议地区，战火不断，几乎每天都有大规模的战斗发生。
　　除了不断的战事之外，残风峡谷里面还有大量的15级左右的怪物，以苏浩现在的等级，根本就没有办法踏足进去。
　　看了眼官网上面残风峡谷的地图标志，苏浩忽然觉得有点眼熟，这标志，他似乎在哪里见过。
　　“对了，在这里……”
　　苏浩连忙将威力军士的日记从背包里拿出来，在那本日记的封面上画着一个歪歪斜斜的残风峡谷地图标志。
　　“难道说，这本日记和残风峡谷有关？”苏浩疑惑道：“等一下，既然塔雷恩去过残风峡谷，说不定他知道这个叫做威力的军士。”
　　“尊敬的塔雷恩医师，请问，你听说过一个叫做威力的军士吗？”苏浩向塔雷恩询问道。
　　“威力……”听到这个名字，塔雷恩显然有些激动：“威力，陌生人，你是从哪里听到这个名字的？”
　　“我得到了一本他的日记，不过，已经残缺了。”苏浩摇了摇手里的日记。
　　“陌生人，你能把这本日记给我看看吗？”塔雷恩颤抖扎朝苏浩伸出了右手。
　　“看来，这是一条隐藏的线索……”苏浩将日记递给了塔雷恩。
　　塔雷恩颤抖着打开威力的日记，嘴里模糊不清地念叨着什么，看完那仅存的一张日记后，他轻轻抹了抹眼泪，从怀里掏出了一张和日记大小相同的纸一并递给了苏浩。
　　“我认识威力，我知道这是他的字迹没错。”塔雷恩说道：“我找到了这张日记残片，现在，它是你的了。”
　　系统：威力军士的日记残片完成，斯托瑞姆城声望+20。
　　系统：你自动进入威力军士的日记残片任务下一阶段，和塔雷恩医师谈谈，发现更多威力军士死亡的线索。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 威力军士的残破日记
更新时间2012-11-14 17:25:17  字数：2404

　（EMS翻译过来是特别慢的意思吗？合约整整在路上走了5天，晕死！看着书变成A签心里还是很开心的，对于一个新人来说，这一步算是很大一步了吧？请大家继续支持，谢谢了！）
　　“陌生人，哦，不，也许我该叫你尊敬的猎人黑箭先生，看看这一张日记吧。”塔雷恩尊敬地说道。
　　苏浩看了下威力军士日记残片的另一张，上面的文字也是断断续续的。
　　“……骗局，一切都是骗局！所谓的研究，其实不过是拿活人来进行的亡灵生物试验，我们所有人都被骗了,圣光，请你饶恕你的仆人……”
　　这一张上面的文字很少，但结合日记另一张纸上的内容，苏浩却想到了很多。
　　《奇迹》里面的很多任务，都是需要玩家动脑子去思考来获取下一步的线索的，这样一来人体的机能在游戏中也会得到很大程度的锻炼，这也是联邦一直支持虚拟游戏产业发展的一个重要原因。
　　残风峡谷、瘟疫小镇、威力军士、腐烂的僵尸、亡灵生物试验，这一串线索在苏浩脑海里快速运转起来，他眉头紧皱，开始仔细思索起来。
　　“难道说，这场事件和联盟在残风峡谷的战争有关？”
　　猜到这里，苏浩也感到一丝不妙，这个任务，似乎并非只是看上去寻找威力军士的死因那么简单。
　　“尊敬的猎人黑箭先生，我想现在你也应该也猜到一些了吧？”塔雷恩叹口气道：“一开始我只是猜测，但现在我差不多能够确定，这个村庄的瘟疫，正是威力军士从残风峡谷所带来的。”
　　“威力所在的雄狮军团，是光明联盟在残风峡谷的主战军团之一，在残风峡谷，他们立下了赫赫战功。我认识威力，我和他是老乡，后来我听说他从战场回来了，但没想到，他竟然落得了这样的一个下场。”
　　“我找到了一些线索，比如这张日记残片。但我始终不能肯定我的猜测，直到你帮我弄到了那些僵尸的衣服。那些衣服上面根本就没有什么瘟疫病毒，而是，亡灵生物的腐液。根据那一张日记的残片，这些亡灵生物的腐液，很有可能就是威力军士从战场上带回来的，当然，我相信他不是故意的……”
　　“可惜，日记里面的其他残片都找不到了，我估计，这些村民被感染了以后，将威力军士的尸体和日记都撕成碎片了吧？好了，我不能再说太多了，一切都交给你了，希望你能找到威力军士的真正死因。”塔雷恩意味深长地说道，着重强调了一下真正两个字。
　　“雄狮军团？”苏浩不禁皱起了眉头，看来，威力军士日记第一页里面提到的任务，估计就是这个雄狮军团发布的。如此一来，想要弄清楚这件事到底是怎么回事，恐怕要到雄狮军团走一遭才行。
　　系统：调查威力军士的死因完成，获得经验3000，自动接受下一阶段任务：调查雄狮军团，发现更多的线索（精英级）。
　　系统：你获得了物品“威力军士的残破日记。”
　　物品：威力军士的残破日记（饰品，暗金级，需求等级：0）
　　毒抗+30
　　感知+30
　　物品附加技能：光明感知，驱散周围5码的黑暗因素，让可以看见周围的潜形生物。冷却时间：30分钟。
　　在物品的下方有一行小字，威力军士是一位虔诚的圣光信徒。
　　“赚了！”苏浩将威力军士的残破日记装备在饰品栏上，兴奋地说道。
　　感知是一个隐藏的属性，感知的等级越高，所能发现潜行生物的几率也就越高。苏浩记得官网上曾经提到过，一般角色的感知都是10，而自己现在一下子增加了30点感知，就相当于比一般玩家多了3倍发现潜行生物的几率。
　　而《奇迹》里面最善于潜行的就是刺客了，这30点感知，意味着苏浩在面对潜行者的时候多了比一般玩家3倍以上的生存几率，同时，附带的光明感知技能，更让他每半个小时便有一次发现周围5码内潜行生物的几率。
　　一个操作良好的刺客对于所有的玩家来说都是噩梦，所以，这本日记的价值可想而知。
　　“塔雷恩医师，我会尽力去调查这件事情的，请您放心。”苏浩告别了塔雷恩医师，开始朝着自己的下一个目的地进发。
　　德兰镇位于诺丁汉小镇的西边，和诺丁汉小镇相比，德兰镇的人流显然淡了许多，毕竟，诺丁汉小镇是作为新手出生地存在的。
　　德兰镇是一个工业化的小镇，苏浩远远地便看到了德兰镇一根根冒烟的烟囱，走近了之后，德兰镇各种机械发出的轰鸣声更显嘈杂。
　　如果不是接受了那个帮助高级机械工程师哈维的任务，苏浩根本连走都不想走进德兰镇。
　　苏浩很快便找到了哈维的位置，他站在德兰镇的机械工程协会门口，一副焦急的模样。
　　“嘿，哈维高级技师，我是诺丁汉小镇的雷普利介绍来的。”苏浩和哈维打招呼道。
　　“猎人，哦，雷普利这个笨蛋，他以为一个猎人能帮到我吗？”哈维是一个头发黑白斑驳的矮人，看样子，脾气似乎不太好。
　　“嗯，哈维技师，雷普利他是这么说的。”苏浩耸了耸肩膀，对付这种脾气暴躁的NPC，他也没有什么好办法。
　　“好吧，好吧，我就再相信他一次，希望你不要再把事情搞砸了！”哈维不耐烦地说道。
　　系统：你是否接受任务“高级技师哈维的麻烦”？
　　苏浩选择了是，哈维继续道：“听着猎人，我的耐心是很有限的，在你之前，至少有十三个，不，十四个人都把这件事情搞砸了。如果你真的能帮我做好这件事情，我绝对不会亏待你。”
　　“我会尽力的，哈维大师。”
　　“我最近在研发一种机械假人，我相信，有了这种机械假人，我们的劳动强度会降低一倍以上，不，甚至更多。但该死的，我尝试过各种水晶做这种假人的机械核心，但它们的强度实在太弱了，太弱了！”
　　“西边的荒废矿洞里面生活着一种叫做狗头人的生物，这帮贪婪、可恶、狡猾的东西，也不知道交到了什么狗屎运，据说在这荒废矿洞里面发现了暗影水晶这种罕见的水晶。狗头人，哦，不，狗头人怎么能将这种东西利用好呢？他们不过是一帮蠢才罢了！”
　　“听着猎人，杀了这些狗头人，把他们的暗影水晶都给我弄回来一些，这东西可是很棒的能量承载体，绝对能做机械假人的核心，将它们都弄回来，我会给你好处的。”哈维气急败坏地说了一大堆的任务语句。
　　“我会尽力的，哈维技师。”苏浩告辞离开，看了下任务的进度这个任务需要30个暗影水晶，也不知道这暗影水晶的掉落到底如何。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 裂伤
更新时间2012-11-15 12:02:12  字数：2471

　苏浩刚刚离开德兰镇机械工程协会的大门口，一道黑色的影子缓缓从机械工程协会的大门外显出身形来。
　　“外焦里嫩，我发现那天的那个猎人了。”寂寞的大叔语音联系外焦里嫩道。
　　“跟着他，爆了我们那么多的装备，一定要赚回来。”外焦里嫩正在做一个牧师的任务，收到寂寞的大叔传讯，立马回复道。
　　昨天他们五个人实在是太惨了，本想占一把苏浩便宜的，谁知道竟然被苏浩给阴了。
　　“收到，不过我不保证能不跟丢，这家伙估计要去的地方怪物等级很高。”寂寞的大叔面露难色：“你们马上到德兰镇来，尽快！”
　　“我带人很快就来，你先跟着就是了，注意自己的安全。”外焦里嫩附身捡起一个铜币，挂断了寂寞的大叔的传讯。
　　“这家伙身上肯定有好东西，要是能爆了他肯定能赚到。这件事暂时就先不跟公会里面汇报了，上次让他占了便宜，这次肯定不会让他跑掉了。”
　　外焦里嫩拨通了推车的老汉、钱包掉马桶以及发霉的淡菜三人的语音，通知三人马上到德兰镇集合。
　　出了德兰镇，苏浩一路往西，寻找着哈维所说的那个废弃的矿洞。
　　“怪不得哈维说有十几个人都失败了，这里的狗头人都是6级怪，密度还这么大，想要杀掉他们可不容易。”
　　很快，苏浩便发现了那个废弃的矿洞，在矿洞的外面游荡着四波6级的狗头人，每波都有6个之多，一旦吸引到一个狗头人的仇恨，这一波6个狗头人便都会被吸引过来，以现在玩家们的等级，想要同时对付6个6级狗头人根本就是一件不可能的事情。
　　不过，对于苏浩来说，这件事倒也没有那么麻烦。
　　苏浩查看了一下这些狗头人的血量，狗头人，等级6，血量230。
　　“森林巨熊马上就7级了，拉住这些6级的狗头人应该不是问题，小心一点，应该没有问题。”
　　苏浩计算了一下自己和这些狗头人之间的距离，将攻击距离放在了35码，然后命令森林巨熊朝着面前的一波狗头人冲了过去。
　　“吼――”
　　森林巨熊巨大的身躯顿时快速地朝着前方的6个狗头人砸了过去，一记横扫，顿时前方的6个狗头人身上冒出了一片－23的伤害。
　　狗头人发出一阵难听的尖叫声，手中拿着的铁镐纷纷朝着森林巨熊砸了过去。
　　－7，－8，－7……
　　6级的狗头人，面对全属性增强了50%的7级森林巨熊，伤害仅仅只有个位数。
　　同时，站在35码开外的苏浩也拉开了弓弦，一抹淡淡的白光凝聚在弓箭的前端。
　　奥术射击！
　　苏浩松开了手，一道如同流星般的光点迅速朝着其中一个狗头人飞了过去。
　　－55！
　　一个大大的数字顿时从狗头人的头上冒了出来，吃痛的狗头人仇恨顿时从森林巨熊的身上脱离开来，扬起手里的铁镐张牙舞爪地朝着苏浩奔了过来。
　　苏浩淡淡一笑，手中的弓箭泛起了一圈震荡的波纹。
　　震荡射击！
　　弓箭离弦脱手，准确命中向苏浩冲过来的狗头人，一阵眩晕感从他头上升起，顿时他的速度下降了40%。
　　苏浩不言不语，一记记弓箭出手，－32，－33，－56，一个个伤害也从狗头人的头上冒了出来。
　　猎人在不组队的情况下伤害能提高5%，苏浩一身装备本来就不差，配合着职业天赋，远程攻击伤害是相当可观的。
　　“嘎――”
　　狗头人终于来到了苏浩的面前，但他的血量也只剩下了30点不到，苏浩拔出腰间的匕首，狠狠地朝着狗头人的胸膛刺了过去。
　　两柄匕首准确地插入狗头人的胸膛，苏浩双手分别用力，一左一右，两柄匕首顿时将狗头人胸膛的伤口撕开了一条硕大的裂缝。
　　－80！
　　一个让苏浩感到兴奋的数字从狗头人的脑袋上冒了出来，同时，一道系统提示随着狗头人的倒下冒了出来。
　　系统：你创造了新的自由技能，命中率36%，成功率56%，请给你创造的自由技能命名。
　　终于成功了！
　　苏浩不禁露出一抹微笑，自创技能的诞生是要经过无数次基本动作的实践的，自己能够在这么短时间就创造出来第一个近战技能，和自己对刺客这一职业的深刻理解是分不开的，虽然这个技能的命中率和成功率都低了点，但伤害却是十分客观的，对于缺乏近战攻击技能的苏浩来说，还是十分够看的。
　　“裂伤！”苏浩将这个自创技能命名后，查看了下技能栏里面这个技能的说明。
　　裂伤：同时使用两柄近战武器攻击，造成两柄近战武器伤害之和*120%的伤害。命中率36%，成功率56%，技能冷却时间，15秒。
　　“伤害不错，对于自创技能来说，命中率和成功率会随着技能熟练度不断提高，只要多加运用这个技能，自然能将这个技能的伤害发挥出来。”苏浩淡然一笑，弓箭再次拉开，朝着森林巨熊面前的另外一头狗头人射了过去。
　　一只狗头人再次被从森林巨熊的身边拉开，经过苏浩的精确计算，经过震荡射击的减速，35码，狗头人在跨过这35码的距离来到自己面前的时候最多不会剩下40点血量，这还是以满血来计算的。
　　而实际上，狗头人在经过森林巨熊的部分减血后，根本就来不到苏浩的面前便挂了。
　　连续拉出三个狗头人之后，森林巨熊一记横扫朝着面前的三头狗头人拍过去，三个狗头人血量直接见底，直接倒在了地上。
　　苏浩看了下森林巨熊的血量，还剩下28%，连忙丢过去一块肉给它吃。
　　森林巨熊一口将苏浩丢过来的肉吞进嘴里，血量缓缓恢复了起来。
　　苏浩则是开始从狗头人的身体下面摸索掉落的东西。
　　“这就是暗影水晶了吗？”苏浩从一头狗头人身体下面摸到了一个拳头大小的黑色水晶，在阳光照射下，水晶散发出淡淡的黑色光泽。
　　“爆率还不算低，6个里面出了一个，应该一个小时能把这个任务搞定。”苏浩将暗影水晶丢进背包，看了看另外一件古怪的掉落。
　　护身符：狗头人的望远镜（特殊物品）
　　装备：远程攻击距离+5码。
　　使用：让你看得更远，提高视野800码。
　　下面还有一行小字：护身符是特殊物品，放进背包即可生效。
　　“好东西！”
　　苏浩不禁感慨，远程攻击距离+5码。意味着自己的远程攻击距离达到了40码，多了5码，放风筝就更加简单了。
　　玩家的视野在800码左右，用了望远镜以后，可以提高两倍的视野，无论是用于侦查还是反侦察，这都绝对是一个非常好的东西。
　　“有了一个高级宠物就是好，完全可以深入到别的玩家无法到达的地方去开荒，有很多东西都是开荒才掉落的，一旦开荒完毕，这些东西就不会掉落了。看来，要赶紧升级，到一些地图上去仔细找找才行了”
　　苏浩把望远镜放进背包，看了下自己的远程攻击射程，果然到了40码。
　　看森林巨熊的血量恢复满了，苏浩刚想命令森林巨熊朝另一波狗头人发动攻击，忽然感到背后传来一阵刺骨的寒意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 偷袭
更新时间2012-11-15 17:24:02  字数：2557

　“后面有人！”
　　苏浩猛然转身，拔出匕首朝着背后呼啸的风声格挡过去。
　　苏浩明白，能够神不知鬼不觉潜伏在他背后的，只有刺客！
　　除了少数的板甲之外，一旦被刺客偷袭得逞，几乎很少有能够活下来的。
　　但苏浩的感知之高，足足是一般玩家的三倍之多。三倍，感知到刺客潜行的时间也不过就是差了零点几秒而已，但零点几秒，已经足够决定一场战斗的胜负了。
　　“叮――”
　　两柄匕首碰撞在一起，发出一声清脆的撞击声，苏浩连忙跳开，额头挂满了豆大的汗珠。
　　“好快的反应速度！”寂寞的大叔不禁赞叹，但随即也郁闷了起来。
　　他现在只有三个技能，在这三个技能当中，只有刚才的偷袭是控制技能，而且还是在潜行时才能用的，偷袭被苏浩格挡开来，自己的优势就等于丢掉一半了。
　　系统：玩家寂寞的大叔的团队向你发动攻击，你拥有30分钟反击时间，反击时间内击杀对方团队成员不红名。
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　苏浩格挡开寂寞的大叔偷袭的同时，两名战士同时朝着苏浩的森林巨熊发动了冲锋，一名盾甲战士，一名狂战士，两人如同两发炮弹一样朝着森林巨熊砸了过去，正是推车的老汉和发霉的淡菜二人。
　　“1，2，3，4……”
　　苏浩急忙拿眼一扫，顿时发现除了身前的刺客和那两名冲向森林巨熊的战士之外，远方还有一名圣骑士正在朝自己冲过来。
　　“原来是他们，不对，还应该有一名牧师才对！”苏浩当下便认出了这几个人是昨天摔死在悬崖下面的那几个人，不过他记得对方一共是四个人，既然已经来了四个，苏浩估计那个牧师应该也在附近。
　　失去了控制技能的刺客，攻击力并不比一名战士要高多少，寂寞的大叔装备意识还是那种不怎么好的，他不断朝着苏浩发起攻击，但毕竟没有控制技能，也就是打掉点苏浩的血量，而且苏浩还在不断还击中。
　　苏浩虽然近战技能更加匮乏，但两把黄金级的匕首完全能够弥补这方面和寂寞的差距，几个交手，双方的血量都降了四分之一左右。
　　双方血量不断下降，刺客后面的那名圣骑士快速跟上，苏浩越发感到形势的严峻。
　　“冷静，必须冷静！”苏浩竭力维持着思维的镇定，毕竟森林巨熊那边暂时还能扛得住对方两名战士的攻击。
　　等级差距在那里放着呢，想要杀掉已经600多血量的森林巨熊，哪里是那么容易的事。
　　“对方虽然人多，不过有森林巨熊这个血盾，自己未必就会输！”苏浩坚定信念，脑子快速运转，脚步更是灵活转动，竭尽全力躲闪着寂寞的大叔的攻击。
　　一个佯攻，苏浩借机逃开了寂寞的大叔的近战攻击范围，抬头一看，远方的圣骑士因为没有冲锋，只能靠双腿慢慢朝自己跑来，如果自己给这个圣骑士也贴近了，那么自己真的就一点机会都没有了。
　　收起匕首，苏浩拉开长弓，一圈震荡的波纹朝着远远奔袭过来的圣骑士射了过去。
　　震荡射击，命中！
　　圣骑士的速度顿时慢了下来，但也就在这同时，一道白光从寂寞的大叔头上升了起来。
　　治疗术，寂寞的大叔半黄血量顿时被拉了上来，他嘴角露出一抹淡淡的微笑，手中的匕首泛起一丝寒冷的光泽，右腿在地上猛地一踏，整个人朝着苏浩扑了过去。
　　“果然，那个牧师也来了……”
　　苏浩迅速切换自己的武器，再次将对方的攻击格挡开来，他估计对方也没有什么强力技能，否则的话，自己无论如何也格挡不开他的攻击的。
　　毕竟对方只有4级，能弄到一两本技能书就不错了，苏浩现在也就弄到了两本技能书，震荡射击还是别人交易给自己的。
　　一击换一击，苏浩扛着对方的攻击，受了29点伤害的同时，一个猛禽攻击朝着寂寞招呼了过去。
　　－46，暴击！
　　寂寞不禁吃了一惊，一个猎人的近战竟有如此之高，让他这个盗贼也不得不感到惭愧。当然，苏浩的近战伤害高完全是武器好的关系，如果不是那两柄黄金级的匕首，他也难造成这么高的近战伤害。
　　这个伤害一下子让寂寞不敢和苏浩对拼了，他连忙稳住步伐，不敢再硬着头皮往前冲。
　　对方的瑟缩，让苏浩再次有了逃离的时间，他连忙拉了一个绷带，不过他不敢期待绷带完全生效，对方也绝对不会给自己这样的机会。
　　果然，加了20点血，寂寞的匕首便朝着他的咽喉刺了过来，苏浩眼疾手快，快速地躲闪了开来。
　　争分夺秒！
　　苏浩的大脑飞速地运转着，快速计算着对方的实力，森林巨熊的血量现在才下来20%，两名战士的血量却下去了30%多，两名战士都不算强，但毕竟对方有牧师，打消耗战，自己玩不起。
　　自己最大的优势就是森林巨熊，想要胜利，就必须把森林巨熊的作用发挥到极致！
　　虽然暂时延缓了圣骑士攻击的步伐，但毕竟只有短短的10秒钟，现在时间已经过去了一半，对方也只差十几码的距离就要冲到自己身边了。
　　“他们拦住森林巨熊，就是惧怕森林巨熊的实力，只是，为什么那两个战士一直没有被加过血呢?”苏浩瞟了森林巨熊一眼，森林巨熊位于自己左侧8码左右，鏖战了这么长时间，那两名黄血的战士却始终也没有被加过血。
　　“不是不加，而是，加不到！”苏浩忽然一道灵光闪现了出来，视线快速朝着前方的各种障碍物扫了过去。
　　“牧师的治疗术最多只有35码的距离，算上森林巨熊和我的距离，他能治疗到刺客而治疗不到这两个战士，说明他一定就藏在……那里！”
　　苏浩眯眼一笑，将目光转向了刺客身后大约32码的一棵大树。
　　“我就不信你不出来！”苏浩佯装着撤退，同时命令森林巨熊往自己身前移动，当然，如此一来，森林巨熊就完全沦落到被动挨打的份上，不过，森林巨熊还是挨得起的。
　　苏浩的血量只剩下了52点，寂寞只要再击中自己两次自己就要挂了，不过，寂寞的血量也不多，他只剩下了69点，并不比苏浩好到哪里去。
　　“就是这里了！”
　　苏浩算着码数，在37码的位置停了下来，森林巨熊与此同时也跑到了他的身边。
　　横扫！
　　森林巨熊发出一声恐怖的咆哮，两只爪子猛然前扑，不过，这一击，却是对着苏浩面前的寂寞的。
　　“糟糕！”寂寞一路跟着苏浩，看见苏浩凭借森林巨熊杀掉一波狗头人，已经知道了这森林巨熊的恐怖之处，所以他才让两名战士去挡住森林巨熊，但他对森林巨熊的实力估计还是太低了。
　　－35！
　　一个巨大的数字从寂寞的头顶冒出，他还来不及反应，苏浩手上两柄匕首便朝着他再次扎了过来。
　　裂伤，－72！
　　苏浩手上的两柄匕首如同闪电一般扎进了寂寞的胸膛，猛然用力，随着一道鲜血的溅出，寂寞血量见底倒在了地上。
　　苏浩随手一伸，将寂寞掉落的一件胸甲接住装进了背包之中。
　　森林巨熊背后仍在攻击的两名战士都傻眼了，这家伙近战伤害如此恐怖，对方当真是一名猎人吗？
　　“下面，该你们了！”苏浩满脸鲜血，眼神如同魔鬼一样狰狞，低头转身，命令森林巨熊挡在自己前面腾出空间，将背上的长弓拉了开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 40码！
更新时间2012-11-16 11:54:43  字数：2525

　森林巨熊如同一堵小山般挡在苏浩的面前，推车的老汉和发霉的淡菜根本就无法靠近苏浩进行攻击。苏浩拉弓搭箭，一个奥术射击朝着狂战士发霉的淡菜射了过去。
　　－45，发霉的淡菜当下便慌了，他总共也就200多点的血，被森林巨熊下了80多点，挨上这么一下，怎么能不慌。
　　猎人的远程攻击是仅次于法师的远程优质伤害，近战职业一旦被猎人拉开了距离，基本上就只剩下被收割的份了。
　　“不要慌，我们还有四个人！”推车的老汉拼命想挣脱森林巨熊的纠缠，但在森林巨熊硕大的体型面前，他根本就脱不开身。
　　森林巨熊也不弱的伤害，更是在一点点蚕食着他的性命。
　　苏浩眼神坚定，他没想到这几个家伙真的找上门来了，而且还是用这种偷袭的手段。
　　他本来不想杀人的，但是没办法，对方想要要自己的性命在先，也由不得自己不出手了。
　　发霉的淡菜在推车的老汉提醒之下镇定了一些，他握紧手上的长刀，格挡开森林巨熊的熊爪，爆吼一声，朝着苏浩冲了过去。
　　苏浩微微一笑，他忽然命令森林巨熊放弃对推车的老汉的攻击，一个转身，一记嘲讽朝着发霉的淡菜吼了过去。
　　嘲讽这个技能对于玩家来说是没用的，毕竟玩家的智慧很高，他可以选择任何一个敌人去对付，而不是仇恨最高的那个。
　　不过苏浩在练级的时候对森林巨熊的两个技能都进行了研究，嘲讽这个技能有一个特点，就是不论当前目标仇恨如何，一旦被嘲讽命中便会强制对森林巨熊发动一次攻击。
　　发霉的淡菜手中的长刀本想砍向苏浩的，但在森林巨熊的嘲讽之下，这一刀却砍在了森林巨熊的身上。
　　－28，发霉的淡菜看着这个伤害，好不容易集中的精神再次不集中了。
　　这可是暴风一击，4级怪最起码也要下7、80点血，但现在命中森林巨熊，却只有28点伤害。
　　森林巨熊，恐怖如斯！
　　“不要分心！”推车的老汉见发霉的淡菜分心，忍不住高声吼了起来，但是，已经来不及了……
　　苏浩咧嘴一笑，手上快速连发两箭，两箭命中发霉的淡菜，配合着森林巨熊的一记横扫，－28，－27，－31三个伤害从发霉的淡菜头上冒了出来，只一眨眼的功夫，发霉的淡菜也跟着倒下了。
　　苏浩随手捞起他掉落的装备，也顾不上看到底是什么便丢进了背包之中，
　　“吗的，跟他拼了！”
　　圣骑士钱包掉马桶此时也终于冲了上来，但不幸的是，苏浩的震荡射击也已经冷却好了。
　　震荡射击再次命中钱包掉马桶，苏浩在森林巨熊的掩护之下再次和钱包掉马桶拉开距离，转手一挥，一记奥术射击朝着推车的老汉射了过去。
　　“叮――”
　　推车的老汉举起盾牌挡住苏浩的攻击，但紧接着森林巨熊的巨爪却绕过他面前的盾牌，朝着他的腰窝狠狠地砸了过去。
　　“轰――”
　　推车的老汉顿时被砸出去老远，本来就不多的血量，直接变成了红色，只剩下30%不到了。
　　“怎么还不加血！”
　　推车的老汉撑起盾牌挡住苏浩射过来的弓箭，扭头朝后方大声吼道。
　　苏浩眉毛一掀，终于要露面了吗？
　　不过，后面的牧师却始终没有说话，外焦里嫩恨得咬牙切齿，一旦自己露面，以森林巨熊的防御绝对能顶住推车和钱包二人，苏浩的射程和自己一样，可伤害却绝不是同一个档次。
　　一旦自己露面，就等于说给了苏浩一个活靶子，根本没有一点反抗的余地。
　　可是，如果再不给老汉加血，这家伙肯定要挂，外焦里嫩眉头紧皱，脑子飞快地思索着。
　　“不出来，你的伙伴就死定了……”
　　苏浩见对方牧师始终不肯露面，也不着急，手上的弓箭再次拉开，朝着推车的老汉一记记射了过去。
　　推车的老汉终于倒下了，苏浩看着和森林巨熊鏖战在一起的圣骑士，不紧不慢地拉了一个绷带。
　　+20，+20，+20，6秒过后，苏浩的血量上到了140，本来不平衡的战局，此时已完全倾斜到了苏浩的这一边。
　　森林巨熊实在是太强了，连抗三个近战，血量现在还有25%，没办法，一是森林巨熊足足比这三个人高了3级，等级压制使得这三个人注定不可能对森林巨熊造成太大的伤害，二是森林巨熊50%全属性强化实在太变态了，防御和血量都超高，都差不多相当于一般的8级头领了。
　　钱包掉马桶在和森林巨熊对砍了几个回合之后，也渐渐地慌了，如此下去，只要外焦里嫩不出面给自己加血，就算苏浩不出手自己恐怕也要被森林巨熊给杀掉了。
　　“卡住距离，加上一口！”钱包掉马桶赶紧吼道。
　　外焦里嫩终于走了出来，他经过计算，只要自己卡好位置和苏浩之间保持着距离，苏浩肯定攻击不到自己，如此一来，钱包掉马桶肯定能磨死森林巨熊，一旦森林巨熊死掉，苏浩肯定也是跑不掉的了。
　　外焦里嫩快步从大树后面走出来，他自己估算的距离，自己恰好能给钱包加上血的位置，和苏浩之间隔了38码左右。
　　计算好距离，外焦里嫩开始读一个治疗术。
　　治疗术的释放时间是2.5秒，如果释放过程中受到伤害，会将释放时间延长0.5秒。
　　“快点！”钱包掉马桶大声吼道。
　　苏浩眯着眼睛看了一下外焦里嫩的站位：“38码，挺会算，只是，我的攻击距离是40码！”
　　泛着银光的弓箭从苏浩的长弓上飞驰而出，远远命中38码开外正在释放治疗术的外焦里嫩。
　　－55，打断！
　　外焦里嫩简直不敢相信自己的眼睛，马上就要读完的治疗术，竟然因为受到伤害被延长了0.5秒的释放时间。
　　“难道说站得近了？”外焦里嫩急忙放弃释放法术，后退了两步，将自己和苏浩之间的距离再次拉长。
　　震荡射击，打断！
　　外焦里嫩简直要抓狂了，他明明看见苏浩没动，怎么对方还是能攻击到自己。
　　“刷――”
　　一箭破空，苏浩再次对外焦里嫩造成了30点伤害。
　　法师、牧师等职业只能穿着布甲，苏浩的远程攻击对布甲有加成伤害，因此，每一箭的命中，都比之前要高上一些。
　　钱包掉马桶也不知道到底发生了什么事，两个治疗术没有成功释放，直接导致了他的死亡，森林巨熊一爪拍在他的头上，顿时他便扑倒在地，再也起不来了。
　　外焦里嫩想要逃，但震荡射击的减速让他逃无可逃，唯一的保命精神尖叫他之前已经用过了,距离冷却还有15分钟的时间。
　　他本以为这次偷袭是毫无悬念的，这才敢在保命技能冷却时间内对苏浩进行偷袭。
　　然而，眼下一切都不在他的预料和控制之中了。
　　苏浩如同魔鬼一般朝着走来，他脸上的血迹已经有些干涸，看上去更加地恐怖。
　　“老大，德兰镇，坐标27346.3，22893.6，速速支援！”外焦里嫩终于向公会发出了求救信号，只是，苏浩已经带着他的森林巨熊走到他的身边了。
　　“为什么你能攻击到我？”外焦里嫩牙关紧咬。
　　“因为，我也不知道……”
　　苏浩低声说完，腰间的两柄匕首迅速拔出，一个猛禽攻击，直接将外焦里嫩放倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 幸运护符
更新时间2012-11-16 17:53:47  字数：2379

　自己的远程攻击有40码的这件事，苏浩暂时是不会轻易说出来的，当然，对方如果能猜到那是对方的事情。
　　苏浩蹲下身子，将外焦里嫩爆掉的东西捡了起来，这家伙上次爆出来的白银法杖苏浩还没出手，这一次，又给苏浩爆了一件白银级的布甲护腕。
　　“公会徽章？”
　　苏浩俯身去捡外焦里嫩掉落的装备的时候，发现外焦里嫩的左胸带着一块公会徽章，他记得，上次外焦里嫩死掉的时候并没有带徽章。
　　“这几个家伙加入公会了？”苏浩一愣，如果对方加入了公会的话，很可能在死前通知了公会里的人，这意味着，自己的位置很可能已经暴露，继续在这里做任务绝对是不安全的。
　　来不及查看其他几人掉落的装备是什么，苏浩赶紧将森林巨熊收回到虚拟空间之中，快速地朝着德兰镇的方向奔去。
　　自己能够以一敌五，其中不乏很大的运气成分，比如说，对方的职业搭配并不合理，如果对方当中有一个法师或者猎人，那么自己就绝对没有胜利的可能了。
　　苏浩不认为自己有继续抵挡对方大部队的能力，于是，他选择了离开，任务改天再做不迟，毕竟命只有一条。况且，一旦自己死了，想要再驯服一头比自己高5级的野兽代价可就大了。
　　就在苏浩前脚踏进德兰镇的时候，语音传讯系统忽然响了起来。
　　系统：迷人小护士请求与你聊天，是否答应？
　　“迷人小护士？”苏浩记得医院那个小护士的ID就是叫做迷人小护士。
　　苏浩接通了小护士的传讯，甜美的声音立马从传到了他的耳朵里。
　　“我是该叫你黑箭好呢，还是苏浩呢？”
　　“随便了，有事吗？”
　　“我有一个任务，需要帮忙，你愿意来帮帮我吗？”小护士的声音穿透力极强，娇滴滴地想要滴下水来。
　　苏浩想了想，对方贡献给自己一个战斗绷带的任务，自己如果不帮对方忙的话，似乎是有点说不过去。
　　“你在哪里？什么任务？”苏浩答应了下来，他不想欠对方什么。
　　“我在四风镇北边的强风峡谷，任务需要杀一百个鱼人，鱼人实在是太难缠了，你能不能帮帮我？”
　　“四风镇？”苏浩看了下地图上的标志，德兰镇刚好有传送过去四风镇的传送点。
　　不过，说到鱼人苏浩就不禁皱眉头了。
　　这种怪物在之前的虚拟游戏中是被经常安排进去的，这种怪物攻击弱，血也不厚，但就是一打就跑，一跑就引来一群。如果没有群攻技能的话，一般是不会有玩家去招惹的。
　　苏浩并不觉得猎人是对付鱼人的好手，但对方既然开口了，自己也不好推辞什么，反正森林巨熊有横扫技能，虽然伤害不高，但也算是个小群攻了。
　　“我马上过去，我清理一下背包，你等我一下。”
　　苏浩走到德兰镇的拍卖行代理点，将昨天和今天爆出来的几件装备寄售了出去，外焦里嫩掉落的白银法杖和白银护腕他都留了下来，准备看看小护士有没有什么好东西跟她交换一下。
　　这个时候的装备需求是很高的，几件装备瞬间便卖了出去，苏浩总共赚了1个银币10个铜币，在同级人当中，算是比较有钱的了。
　　搜索背包的时候，苏浩看见自己背包里面多了一条项链。
　　项链：爱情之链（青铜级，需求等级：0）
　　+3精神
　　项链的属性一般，苏浩估计是刚才那几个人中的一个爆出来的，不过，这条项链下面的一行小字却引起了苏浩的注意。
　　“这条项链是威力军士准备送给他未婚妻莉莉的……”苏浩默念着这行小字。
　　又是威力，这个威力，和那个在残风峡谷雄狮军团服役的威力，是一个人吗？
　　系统：你获得了威力军士送给他未婚妻的项链，是否接受任务“将项链送给莉莉”？
　　忽然，系统冒出来一个任务提示，苏浩点了是，查看了一下任务的说明。
　　任务说明：莉莉等待威力从战场上归来已经等了两年了，但是威力一直没有回来，她每天都站在德兰镇那间杂货铺的门前，守候着威力的回来，如果你收到任何关于威力的信息，请转达给她。
　　“难道说，之前那几个人没有接受到这个任务？”苏浩有点不解，毕竟这个叫做莉莉的NPC就在德兰镇，如果对方接到这个任务，应该不会不去完成。
　　苏浩估计，这个任务很大程度上跟自己持有的威力的残破日记有关，或者说，这个任务里面的威力，和雄狮军团死去的威力就是一个人。
　　苏浩快速朝着德兰镇的杂货铺走去，果然，一个身穿灰色长袍的女NPC望眼欲穿地站在杂货铺的门前，两眼之中隐隐还泛着泪花。
　　“莉莉小姐，我带来了威力军士的消息。”苏浩一边说，一边将那条项链拿了出来。
　　许多来过德兰镇的人都猜测这个叫做莉莉的NPC会提供一个什么任务，但他们跟莉莉说话，莉莉只会轻轻啜泣，根本就不回话。
　　但苏浩将手上的项链拿出来的时候，莉莉的态度却完全变了。
　　“哦，没错，没错，威力说过，一旦他从战场回来，他便会送我一条项链的。”莉莉有些激动，一只手接过苏浩递过来的项链，一只手掩住了自己张大的嘴巴。
　　苏浩没有说话，静静地看着莉莉，心想，如果她知道自己两年的等待换来的是一无所有，那么她的痛苦会比等待少吗？
　　不管怎样，先让她在幸福之中沉浸一会儿吧，苏浩不禁有些伤感。
　　系统：请选择1，告诉莉莉真相，让她不要再等了；2，告诉他威力还在战场，还要再过几年才回来。
　　苏浩愣了一下，他想了一会儿，选择了2，告诉莉莉一个善意的谎言。
　　“莉莉小姐，残风峡谷的战事越发复杂，威力军士还要很久才能回来，他让我告诉你，一定要好好照顾自己，等他回来。他说，他回来的那天，就是他娶你的那天。”虽然系统给了苏浩两个选择，但任务语言还是要他自己去想的。
　　“圣光保佑我亲爱的威力，黑箭先生，你真是好人，请你转告威力，我一定会好好照顾自己的。”莉莉开心地将项链收了起来。
　　“黑箭先生，拜托将这个护身符交给威力，这是我在斯托瑞姆大教堂为威力祈福得到的，请务必交给他。”莉莉从怀里掏出一个六芒星状的护身符交给苏浩道。
　　“放心吧，我一定会的。”苏浩接过护身符，打量了一下，放到了背包之中。
　　“谢谢你了，黑箭先生。”莉莉心满意足地告别了苏浩。
　　系统：你完成了任务“将项链送给莉莉”，由于你选择了善意的欺骗，让一个每天愁苦的人重新感到了快了和希望希望，任务完成度150%，奖励经验1500，由于威力军士已经死亡，幸运护符自动与你绑定，不可交易，不可掉落。
　　系统：你等级升到了5级，获得了5个自由属性点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 穿刺射击
更新时间2012-11-17 11:53:05  字数：3015

　看着自己又升了一级，苏浩只能无奈地笑了笑。
　　等级高当然是好事，不过这样一来自己和森林巨熊之间的等级差就拉大了，越级杀怪的加成自然也就少了。
　　做任务比杀怪来经验来得快多了，不过虚拟游戏里面的任务并不好接，绝大多数任务都是隐藏的，必须靠玩家自己去发掘。
　　“还好，森林巨熊马上就要8级了，能越3级杀怪，也不错。”苏浩也明白，按照现在的情况来看，自己和宠物之间的等级差终究要逐渐缩小，自己在初期具有越级的优势，但后期这个优势势必就要不明显了。
　　“5点自由属性全都加在敏捷上！”苏浩想了下，宠物强固然重要，但根本的还是要靠自己，5点属性全都加在敏捷上，一方面可以提高人物的攻击伤害，另一方面，更高的敏捷，对于人物的躲闪、暴击以及命中都是有好处的。
　　苏浩加好5点属性，这才将幸运护符拿出来看了看属性。
　　护身符：幸运护符（暗金级，需求等级：0级）
　　+3幸运
　　附带技能：圣光祝福。
　　圣光祝福：召唤一道圣光祝福你，圣光存在期间你免疫所有的物理伤害，持续时间15秒，冷却时间120分钟。
　　“又是一个暗金级的护身符，属性和附加技能都好强！”苏浩看了看自己的另一件暗金级的护身符，威力军士的破碎日记，这件护身符也给自己带来了一个技能，用光明感知对付刺客还是很有用的。
　　“+3幸运，按照官方的宣传，幸运也是玩家的一个隐藏属性，据说是和玩家升级装备的成功率有关，也不知道+3幸运有多大的提升，估计不小！”苏浩不禁咂嘴，不过现在他也没有办法验证+3幸运到底能带来怎样的收获，因为装备等级的提升需要祝福宝石，而官方宣布的掉落，祝福宝石最起码也是20级的怪物。
　　“圣光祝福可以免疫物理伤害，如果刚才有圣光祝福，完全可以顶住伤害强杀掉那个刺客！可惜，冷却时间长了点！”
　　苏浩将护身符收好，转身朝着德兰镇传送法师的方向走了过去。
　　德兰镇的传送法师是一个穿着蓝色长袍的老头子，德兰镇能够传送的地点总共有14个，四风镇只是其中一个。
　　苏浩问了下传送到四风谷的价钱，传送到四风镇需要1个银币，对于一个新手来说，这绝对是一个天价。
　　“真黑啊，我也就1个银币30个铜币而已！”苏浩不禁感慨，刚想付钱，却看见外焦里嫩带着一帮人心急火燎地从食品店的后面冲了过来。
　　“那个猎人在哪里？”
　　“肯定还在这附近，我之前看到他好像从这里接了一个任务，估计他不会走远。”说话的正是寂寞的大叔。
　　“我看到了，就在那里。”外焦里嫩一扭头看见了苏浩，急忙拉着人朝苏浩冲了过去。
　　苏浩闻声转身，咧嘴一笑，朝外加里嫩挥了挥手，消失在了一片传送的白光之中。
　　“吗的，这小子传送走了！”外焦里嫩忿恨道。
　　“问问那个NPC他传送去哪里了！”一个身穿天蓝色长袍的中年男子径直朝着那个传送法师走了过去。
　　“敬爱的传送法师先生，请问刚才那个人传送到哪里去了，我是他的朋友，有事情需要去找他。”中年男子用极为礼貌的任务语言说道。
　　“这位法师大人，我当然乐意为你效劳。”传送法师笑眯眯道：“刚才那个人传送去了夜色镇，你也要去吗？看在你这么礼貌的份上，传送费打八折好了！”
　　“真是太感谢了！”中年男子高兴道，不过，当他看了夜色镇的传送价格之后脸色却立马黑了起来。
　　从德兰镇传送到夜色镇，需要1个金币，打八折都要80个银币，开玩笑，谁有那么多钱？！
　　他查看了一下传送列表，按照价格，他估计苏浩最有可能传送的有6个地方，这6个地方，最便宜的价钱是5个铜币，最贵的也不超过30个铜币。
　　30个铜币已经差不多是他自己四分之一的财产了，他可不相信苏浩会用这么多钱去传送。
　　“你耍我？”中年男子看罢传送价格表冷笑道。
　　“哦，当然！一个合格的传送法师可不会出卖自己的客人！”传送法师掐着腰，一脸不悦。
　　“分成6路，每路3个人，务必抓住那个猎人！”中年男子肺都要气炸了。
　　“是，会长！”
　　外焦里嫩等18个人很快按照职业分成了6个队伍，正准备传送，谁知道那个传送法师却关闭了传送服务，说是他们对他无礼，拒绝给他们提供传送服务。
　　“吗的，开什么玩笑！”中年男子正是傲天公会的会长傲天狂法，他没想到竟然是这样的结果。
　　“外焦里嫩，你确定那个猎人身上有好东西？”傲天狂法说道。
　　“肯定！否则的话怎么可能能够以一敌五？至少，他的那柄弓箭有增加射程的属性！”外焦里嫩从墓地爬起来之后才意识到自己对码数的估算并没有错，而自己之所以吃亏，完全是对方的远程攻击距离完胜自己的缘故。
　　“想办法让他弄个红名，毒牙洞窟副本再过五天就要开启了，要是能弄到增加攻击距离的弓箭，我们开荒会方便地多。今天时间来不及了，以后遇见这个猎人都给我盯紧了，一旦发现他的行踪，第一时间上报！”傲天狂法点头，嘱咐众人道。
　　“是！”
　　众人纷纷点头，然后四散开来练级去了。
　　四风镇的传送点。
　　一道白光闪过，苏浩出现在了传送点，他长长吁了一口气，伸了伸懒腰。
　　“你们有钱就都传送过来吧，不过，谅你们也猜不到我传送到了这里！”
　　苏浩相当自信，他绝不相信对方会猜到自己用1个银币进行传送，再说了，就算真的猜到了，他们也绝对不会舍得用这么多钱来追杀自己。
　　“小护士，我到了，把坐标给我。”苏浩打开语音传讯，呼叫迷人小护士。
　　“356253.2，11123.2，快来吧，再有一个半小时就要下线了，时间应该足够了。”小护士甜美的声音再次传了过来。
　　“好，马上就到。”
　　苏浩快步朝着小护士的坐标跑了过去，很快便看到了身穿一身白色v领牧师长袍的小护士坐在一根被砍平的树桩之上，小护士的胸部高高昂起，双腿不停地来回晃着，不时从长袍的下方露出两只洁白的脚踝。
　　这个场景如梦似幻，直看得苏浩深深着迷。
　　不得不说，小护士真的是很漂亮，而且她透露着一股难以言语的魅力，在这种魅力之下，苏浩的心脏不停地剧烈跳动着，一股原始而又野性的冲动在他心里萌动，他强忍着心里的冲动，吞了一口口水。
　　“喂，看什么呢？走，我们快去刷鱼人吧！”小护士远远地便看见了苏浩，抿嘴一笑，从树桩上跳了下来。
　　系统：迷人小护士邀请你加入队伍，是否同意？
　　苏浩不好意思地笑了下，然后选择了是，这个杀鱼人的任务是小护士触发的，所以必须是小护士当队长才能算是完成，否则的话，杀再多鱼人都不会算在小护士的头上。
　　“走吧，这两件装备给你了。”苏浩将目光从小护士丰满的胸部移开，从背包里把两件外焦里嫩爆出来的装备递给了小护士。。
　　“送给我的？”小护士接过装备问道。
　　“算是你告诉我那个绷带任务的回报吧！”苏浩心里纳闷，自己不是想和她交换装备来着的吗，怎么这么大方把装备送给她了呢？。
　　“嘻嘻，那我就不客气了，这两件都比我的好呢。”小护士将两件装备换上，淡淡地笑了笑，然后拿出一本技能书道：“猎人的穿刺射击，送你了，你升级蛮快的啊，都已经5级了。”
　　“是挺快的，猎人升级本来就快，你也不错啊，都4级了！”苏浩挠了挠头，看了下小护士，对方也到了4级，对于牧师来说，能这么快到4级已经很不错了。
　　“还好吧，比你肯定是比不过了，你才玩了两天……还不把技能书拿走？”小护士嘟着嘴嗔怒道。
　　小护士嘟嘴的动作让苏浩的神经再次触动了一下，苏浩忽然觉得，自己好像在哪里见过小护士一样，但无论如何又想不起来了。
　　想不起来不想就是，苏浩接过那本穿刺射击，看了下说明。
　　穿刺射击（等级1，需求等级：5级，限猎人使用）：一记强力的射击，造成远程武器伤害*120%的伤害，并穿透目标继续前进，对其后面的1个目标造成同等的伤害，冷却时间30秒。
　　“不错的技能……”
　　“对我来说没用，你有用就拿着吧！”小护士嘻嘻笑着：“快走吧，再不走就来不及了。”
　　苏浩不再客气，把技能学掉，跟着小护士朝着鱼人的村子快速走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 恐怖的魅惑之眼
更新时间2012-11-17 17:27:10  字数：2863

　（看得爽还是不爽，大家表个态么，书评区能不能冒个泡啥的？）一路朝着鱼人村子走去，苏浩发现四风镇附近的怪等级都在8级以上，不过他们是沿着大路走的，被怪物盯上的几率微乎其微。
　　苏浩感到纳闷，难道说，小护士要杀的鱼人，等级也是8级以上的？
　　如果是8级的鱼人，苏浩就爱莫能助了，森林巨熊最多顶住两个，三个估计都很勉强。鱼人可都是十几个二十几个成群出现的，他根本不可能顶得住。
　　“到时候看看吧，小护士既然敢来，估计她也有对付的方法。”苏浩暗自叹气，他最讨厌欠别人的人情，这东西还起来最麻烦。
　　鱼人的村子在四风镇的东边，一大片水田被分割成许多的田字方格，鱼人成群地聚集在水田当中，二三十个聚集在一起，乌拉乌拉地叫着。
　　在这些鱼人的周围，游荡着一个个手持巨大长刀的鱼人监工，他们时刻警惕着周围，并不时朝着偷懒的鱼人发出咆哮。稍有懒惰的鱼人，在听到鱼人监工的怒吼之后，乖乖地回到了岗位继续劳动，一点都不敢反抗。
　　这些监工是纳加族的，算起来，也算是人形生物。
　　“卧槽，9级的鱼人，那监工还是12级的精英，怎么搞！”
　　很快两人便走到了鱼人的村子外面，苏浩查看了一下离他最近的一个鱼人和鱼人监工的等级，不禁脱口爆出一句脏话。
　　“那么激动干嘛！”小护士倒是一脸的淡然。
　　“你有办法对付？”苏浩一脸疑惑。
　　“有是有，不过要你帮忙才行。”小护士信心满满。
　　“我可帮不上忙，12级的精英鱼人监工，完爆我！”苏浩摊开手，无奈道。
　　“放心，我已经来这里看过了，我有把握，只要你肯出手，一次性搞定100个鱼人肯定不是问题。”小护士笑嘻嘻地掏出一个淡蓝色的铁夹：“把这个放置在前面那块尖角型的石头旁边，然后，你快速将石头前方的四堆鱼人拉过来，我算过了，四堆鱼人，差不多刚好够100个。”
　　“这是什么东西？”苏浩接过那个淡蓝色的铁夹，这铁夹上面似乎有冰系的魔法波动。
　　“冰霜陷阱，之前做任务，一个机械工程高级技师给的。”
　　“机械工程技师给的？”苏浩看了下冰霜陷阱的属性。
　　冰霜陷阱（等级1）：放置一个冰霜陷阱，敌人踩上去之后触发冰冻效果，对周围8码区域内所有生物造成减速30%的效果，持续15秒。可以对玩家使用，减速30%，持续时间3秒，0级可用。
　　“好强！”苏浩吸了一口冷气，如果在放风筝的时候用冰霜陷阱辅助震荡射击，以他40码的超远射程，领主级的同级怪物他也有把握轻松放倒。
　　“切，还有更强的呢！”小护士不屑道，贴出了一条技能的属性。
　　这下，苏浩彻底傻了。
　　魅惑之眼：控制一头不高于自己等级10级的人形生物为自己服务，持续1分钟，对精英、头领怪仍然有效（副本中无法使用），必中，不可对玩家使用，效果结束后怪物会重新变成敌对。冷却时间：1天。
　　“这是你的天赋技能吧？”苏浩擦了擦额头的冷汗，小护士的天赋技能和他的完全有的一比了。
　　虽然控制的时间短，但这个技能是必中的，也就是说，小护士每天都可以控制一个比自己等级高10级的精英人形生物为自己服务一分钟，只要把握好时间，在效果结束时间跑开，完全不会吸引到对方的仇恨。
　　控制一个比自己等级高10级的精英怪去杀人，一招就够了，如果冲到人群里面，那绝对是无敌的大杀器！
　　“嗯，就是这个。”小护士说罢，叹了口气：“可惜冷却时间太长，控制时间太短。”
　　“得了吧，有这个技能，玩死人完全没问题，还好不能控制玩家。”苏浩郁闷道。
　　看了小护士的天赋技能后，苏浩不禁产生了一种危机感，自己的天赋技能虽然很强，但别人的天赋技能未必就差，像小护士这样的人不知道有多少，自己的优越感，在这一霎那完全一扫而光了。
　　“看你郁闷的样子，官网上有一个玩家天赋的排行榜，玩家被虚拟出的天赋都在榜单上匿名挂着呢，我的天赋可是排在第二位的，你当然比不了，嘿嘿。”小护士看着苏浩一脸郁闷，得意道。
　　“哦，排行第一呢？”苏浩立刻打起了精神。
　　“排行第一的天赋是兽语者，能增加驯服野兽15%的成功率，还能增加宠物全属性的50%，也不知道是哪个变态弄了个这么强的天赋，真是逆天。”小护士咂舌道。
　　咳，咳――
　　苏浩一张脸憋得通红，想笑又笑不出来，所幸不知所谓地咳嗽了两声。
　　那个变态不就是自己吗？
　　“你这么大反应，难道那个人是你吗？”小护士瞪了他一眼。
　　“当然不是，怎么可能是我，谁知道是哪个变态！赶紧说说你的计划吧！”苏浩赶紧转移话题，其实，不用对方说，看到冰霜陷阱和小护士的魅惑之眼技能，他也差不多猜到对方的计划了。
　　那个天赋排行榜，改天自己也要去看下了解下才行啊！苏浩决定，今天下线就去官网研究一下这个天赋排行榜。
　　“你也发现了吧？一个鱼人监工监管的鱼人刚好是四群，也就是100只，这么算来，100个鱼人是完全被鱼人监工压制的，否则的话，鱼人早就叛乱逃出去了。”小护士娓娓道来。
　　苏浩点头，小护士的观察能力的确很强。
　　“等一下，你先吸引四群鱼人的注意，将100个鱼人全都拉到一起，码数和时间一定要控制好，千万不能有差错！鱼人经过冰霜陷阱减速的时候，你一定要把握住逃脱的机会，然后我再用魅惑之眼技能控制鱼人监工去解决掉这些鱼人。”
　　“就算鱼人监工不能成功将这些鱼人杀掉，有冰霜陷阱减速的15秒时间，也足够我们跑出鱼人的仇恨范围了。”苏浩接过话茬道。
　　“真是心有灵犀，既然这样，上吧！”小护士嘻嘻笑道。
　　“等一下，按照你的说法，也并不一定要我来帮你嘛！再说，你怎么就相信我能够非常完美地控制好码数和时间？”苏浩摇了摇头。
　　“总之不会害你，你不会否认吧？”小护士有点不愉快地说道。
　　“的确是，不过我也不想欠别人什么，最好还是说明白一点，为什么要我来帮你？”苏浩并非不解风情，而是觉得，对方交付的任务虽然有难度，但收获也是极大的，越级杀这么多的怪，经验绝对是多多。
　　“以后你自然会知道的，你只要记得我不会害你就是了。还有就是，我相信你的实力，在码数和时间的把握上，我绝对相信你。”小护士轻咬嘴唇，艰难地说道。
　　“好吧，既然你不愿意说，那我就不勉强你了，虽然我不喜欢跟别人合作，但我还是要说，合作愉快！”苏浩耸了耸肩膀，他一直盯着小护士在看，越看越觉得自己好像在哪里见过对方，但实在是想不起来更加具体的情节了。
　　算了，不管了，反正这件事对自己不会有坏处就是了，既然来了，就帮忙帮到底吧！
　　苏浩将森林巨熊召唤了出来，定在原地，开启了宠物专享经验，如果这次计划能成功，森林巨熊至少要升1级。
　　将一切安排好，苏浩小心翼翼地缓缓前进，将冰霜陷阱放在了小护士说的那块石头旁边。
　　苏浩看了一下距离，小护士对距离看得还不是很准，他算了一下，往后退3码才是最安全的。
　　往后退了3码，苏浩弯弓，拉箭，松手，一根箭矢飞快地朝着四堆中的一堆鱼人射了过去。
　　miss！
　　等级差距的关系，苏浩并没有准确命中鱼人，但那个鱼人的仇恨却并依然建立了起来，他哇哇大叫着，率领着身边的一群鱼人朝着苏浩冲了过来。
　　苏浩平静的转身，下一根弓箭朝着另一堆鱼人射了过去，这一堆鱼人，距离第一堆要近了3码左右，苏浩弓箭命中，这堆鱼人刚好和第一堆鱼人冲进了一团之中。
　　第三堆，距离再近5码，第三堆鱼人融合！
　　第四堆，距离再近6码，第四堆鱼人，再次融合！
　　四箭射出，四堆鱼人刚好融合成一个巨大的群体，苏浩撇嘴一笑，撒腿朝着后方跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 天赋的官方排行
更新时间2012-11-18 12:04:18  字数：2529

　“咔嚓嚓――”
　　苏浩后退的瞬间，鱼人大部队的前锋踩到了冰霜陷阱之上，顿时硕大的一块土地被白色的冰霜完全覆盖，鱼人大部队的速度立马减了下来。
　　也在这同时，小护士对这块田地上的鱼人监工用了一个魅惑之眼的技能，那个鱼人监工顺利地被小护士控制成功，伴随着一声咆哮，迅猛地冲进了鱼人的大队伍当中。
　　“轰――”
　　鱼人监工手中的长刀一个横扫，顿时鱼人大部队上方冒出了吓人的一大片伤害。
　　－150，－180，－170……
　　如小护士和苏浩所猜测的那样，鱼人监工对鱼人有着压制的效果，否则的话，这一刀无论如何也砍不掉这么多的伤害。
　　鱼人哇哇叫着，纷纷朝鱼人监工发起了还击，但鱼人监工和他们的等级差在那里放着呢，鱼人们的大部分伤害都是未命中，根本对鱼人监工起不到什么伤害的效果。
　　鱼人监工一刀刀收割着鱼人的生命，他的攻击是近战群攻，每一刀都爆出巨大的伤害，15秒的时间刚过，他奋力再次挥出一刀，面前的鱼人完全倒了下去。
　　“叮，叮――”
　　小护士升到了5级，苏浩的森林巨熊升了1级，到了8级。
　　虽然鱼人对鱼人监工造成的伤害不高，但鱼人监工面对的终究是100个鱼人，杀掉了鱼人之后，鱼人监工也只剩下了60多点的生命。
　　“不要让他靠近你，杀了他！”小护士放弃了对鱼人监工的控制，催促苏浩赶紧解决掉他。
　　苏浩早就准备好了，一道道弓箭朝着鱼人监工射了过去。
　　－9，miss，－11……
　　40码，苏浩保持着高度的冷静，一点点磨着鱼人监工的生命。
　　在一记震荡射击未命中的情况下，二者的距离在一点点拉近不过，随着二人之间的距离不断接近，鱼人监工的血量也在一点点下降。
　　－10
　　随着苏浩一记奥术射击出手，鱼人监工终于在苏浩面前2码的地方颓然倒下，轰然一声，苏浩一颗高悬的心也随着落到了地上。
　　若是被对方贴近，对方随便一个攻击都能挂掉自己。
　　“叮――”
　　鱼人监工的倒下，小护士和森林巨熊再次获得了大量的经验。
　　不得不说，越级杀怪，经验加成实在是太恐怖了。
　　“怪不得你的宠物等级这么高，原来你把经验全都分给了宠物，要不然的话，我真以为你就是那个天赋榜第一的家伙呢！看来你接到了什么非同寻常的任务呀，要不你等级也不会升的那么快。”小护士看苏浩一级也没升，顿时打消了对苏浩的猜疑。
　　苏浩无奈地笑了笑，不置可否。
　　“你看看鱼人监工掉了什么。”小护士说道。
　　苏浩点头，伸手朝鱼人监工的尸体下方摸去。
　　鱼人监工掉了两件装备，一件法袍，一本技能书，苏浩很幸运，是他能用的。
　　胸甲：湛蓝法袍（黄金级，需求等级5级）
　　护甲：32－44
　　+12智力
　　+11精神
　　+15法伤
　　+7快速施法
　　苏浩把这件法袍交给了小护士，仔细看了看手上的那本技能书。
　　蝰蛇钉刺（需求等级5级，限猎人使用）：射出一根附魔的箭矢，命中对方，15秒内抽取60点魔法值，抽取魔法值的数量与猎人的武器伤害成正比。只能对有魔法的职业使用，冷却时间，30秒。
　　“哇，有了这个技能，对付法系职业可就容易多了。”小护士也看了眼蝰蛇钉刺的说明，吐了吐舌头。
　　“嗯，你现在多少蓝？”
　　“我现在5级，460的蓝，我的装备算是比较好的了，一般的5级牧师，有350就不错了。”
　　“这本技能书就给我吧？”苏浩虽然想要，但还是要礼貌地征求下对方的意见，毕竟，要不是小护士，他也捞不到这样的好处。
　　“给你了，再去看看那些鱼人掉了些什么吧，你三我七，怎么样？”小护士掰着手指道。
　　“全都给你吧，你给我几个冰霜陷阱怎么样？”苏浩倒不在乎那些鱼人的掉落，冰霜陷阱却是实在是好东西。
　　“就那一个，还用掉了，你想要的话，学了机械工程学就能自己做。”小护士撇嘴道。
　　“哦？”苏浩一愣，小护士这么一说，更加坚定了他学习机械工程学的决心了。
　　“下次上线尽快把哈维的任务做了，赶紧把冰霜陷阱的图纸弄到手。”
　　苏浩蹲下身子，和小护士一起把那100个鱼人的掉落也都捡了起来。
　　苏浩本不好意思再接受小护士的馈赠，但小护士还是坚持把一柄白银级的短弓和两本技能书给了苏浩。
　　远程武器：紫杉短弓（白银级，需求等级5级）
　　伤害：22－29
　　+6敏捷
　　+6耐力
　　两本技能书都是被动技能，一本是增加玩家9点敏捷，一本是增加玩家6点暴击，3点远程武器伤害。
　　苏浩装备上紫杉短弓，把两本技能书学掉，看了下自己的属性，远程伤害达到了41－52，暴击也增加了0.5%左右，达到了6.2%。
　　小护士的收获也不错，总共捡了2个银币18个铜币，5级装备给自己穿齐了还剩十几件。除此之外，还弄了一本圣言牧师的极品技能书，真言护盾。
　　真言护盾能给玩家提供一个吸收伤害的魔法护盾，在护盾持续期间，被保护的玩家不会受到任何伤害，同时施法不会被干扰和打断。
　　“明天我们公会组团准确去地精森林刷邪恶哥布林，还缺一个技术不错的猎人，你来吗？”小护士起身问苏浩道。
　　“不了，我还有几个任务要做。”苏浩摇了摇头，他并不喜欢团队合作。
　　“那好吧，加个好友吧，也方便联系你。”
　　小护士说完，系统提示苏浩小护士已将自己加成了好友，苏浩也把小护士加到了好友之中，，二人缓步回到四风镇当中，下线的时间也到了。
　　下了线，苏浩醒来，感受了下身体的力量，比昨天恢复的更加好了。
　　苏浩洗漱完毕，吃罢早餐，在医院的康复中心做了简单的搏击术练习，半个小时以后，大汗淋漓的他喝下了一大杯水，冲进了冲凉房。
　　“呼，感觉身体好多了，对了，看看那个所谓的官方天赋排行榜吧。”苏浩冲凉完毕，坐在病床前面打开了电脑。
　　苏浩直接进入了《奇迹》的官方主页，果然看到有一个天赋排行榜，目前排在第一位的，果然是自己的兽语者天赋。
　　排在第二位的，也正是小护士的魅惑之眼。
　　这份榜单只公布了玩家的天赋，对于玩家的具体信息并没有公布，这也体现了游戏的保密性。
　　“保密？小护士她毫不隐讳地跟我说了她的天赋技能，难道就不怕我传出去吗？”
　　想到这里，苏浩忍不住皱起了眉头。
　　“将天赋都告诉了我，那就意味着她对我是绝对的信任，我看她越看越眼熟，但到底在哪里见过她呢？”
　　苏浩有些头痛，想不明白，干脆也不再想了。
　　苏浩将天赋一个个看下去。
　　阴阳交汇，排行第三。身体与天地化为一体，玩家生命值和魔法值都有了极大的提高，耐力和智力属性增加5%，生命和魔法恢复速度提高5%。
　　巧舌如簧，排行第四。精通各种说话的技巧，通过任务获得的声望值和经验值提升速度增加3%。
　　混合药剂，排行第五。熟练地精通各种药剂的配比，炼药生产过程中有2%几率产生更高品质的药剂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 野兽知识
更新时间2012-11-18 17:54:43  字数：2572

　元素导能，排行第三十。身体拥有更好的元素传到功能，元素攻击伤害增加2%。
　　……
　　皮糙肉厚，排行第一百位。强壮的身体拥有更强的防御，被爆击的几率降低2%。
　　苏浩一口气看到了第一百位，这一百个天赋之中，除了小护士的天赋之外，其他人的几乎都不够看。
　　他们两个的天赋实在是太强了，搞的很多玩家都在官方论坛里面大发牢骚，不过官方给出的答复是，天赋绝对是完全模拟玩家的潜能得到的，不存在任何舞弊的行为。
　　不过，《奇迹》现在的在线人数只有九百多万，很多人还没有进驻进来，以后会不会产生其他更强的天赋，现在也不好说。
　　“现在的《奇迹》还处在幼年期，估计很多投资者都在观望状态，但一旦有一批明星玩家成长起来，只要表现足够抢眼，投资的人肯定能够大赚特赚。”苏浩记得，之前一款叫做《神之信仰》的游戏就是这样，随着一个叫做血腥尖刀的明星玩家崛起，《神之信仰》的风头逐渐兴起，对《神之信仰》投资的人也开始了疯狂的赚钱之路。
　　“凭着排行第一的天赋，我肯定能成为《奇迹》最耀眼的明星玩家之一，也不知道父母的计划是怎样的，唉，可惜见都见不到他。”苏浩叹了口气，他也想给父母打电话，但以前每次打电话都是秘书代接，说是有时间就通知董事长立马回电话，电话是回了，不过每次说不了几句话就挂断了。
　　渐渐地，苏浩再也不给自己的父母打电话了。
　　下午的时间，苏浩哪里也没有去，他在官网上查看着各种的资料，尤其是一些野兽的资料，通过之前猎人工会的指引，他得知猎人的宠物有攻击型、血盾型以及平衡性三种，他现在只有一头血盾型的，还需要一头攻击型的和平衡性的来辅助。
　　“官网里关于野兽的资料都不怎么详尽，只说了大概的分布位置，野兽的类型、技能却是提都没提，想要弄到一头趁手的宠物，难啊！”苏浩摇了摇头，关掉了宠物资料的页面。
　　目前，苏浩区分宠物类型的方法只有一个，就是通过外型。他估计熊、野猪等宠物应该是血盾型，狼、豹之类应该是攻击型，平衡型的，应该是蝎子一类的，但对方到底有什么技能，他就不得而知了。
　　“算了，先抓一只攻击型的宠物吧，也好弥补一下自己在攻击上的不足。”
　　森林巨熊是不错，不过攻击实在很一般，现在8级的森林巨熊，近战攻击和5级的苏浩差不多。因为森林巨熊的升级加的都是耐力，而不是攻击，当成血盾还好用，但如果是速战速决的场合就不够用了。
　　苏浩把自己第一只攻击型宠物锁定在了狼型野兽的身上。
　　下午的时候，小护士又来给苏浩量了一下血压。
　　“明天没问题的话就出院吧！”小护士取下套住苏浩胳膊的血压计道。
　　“出院也没什么好的……”小护士给自己测血压的过程中，苏浩一直盯着小护士在看，他总是觉得小护士眼熟，但又不知道到底在哪里两人见过。
　　“不出去在这里占着病房可不好。”小护士脸红道走开了。
　　苏浩呵呵笑了笑，他估计，小护士肯定是误会什么了。
　　苏浩没有辩解，他不是那种喜欢辩解的人，再说了，被这么漂亮的小护士惦记着，误会着，也不是什么坏事。
　　通过几天来的接触，苏浩觉得小护士除了魅惑之外，还有一种莫名的亲和力，自己在她面前总是能表现的轻松自在，没有那么累。
　　想起小护士迷人的微笑，白皙的皮肤，苏浩不禁一阵怦然心动。
　　一种甜蜜的感觉涌上了苏浩的心头，他转头看向逐渐走开小护士，一袭护士裙的小护士如同天使一样美丽那芊芊的腰肢，更是让人有一种想要拥抱的冲动，想到这里，苏浩心里那种甜蜜的感觉不禁再次强烈了几分。
　　苏浩还真的不想出院了，在家只有四面冰冷的空墙，而这里有这么漂亮的小护士天天照顾着自己，多好！
　　………………
　　晚上的时候，苏浩出现在了四风镇当中，他本想回德兰镇去做那个机械工程大师哈维给的任务，但问题是，他身上的钱不够传送。
　　“没钱还真是不爽啊，看来，要尽快把机械工程学到手了做钥匙去越级开宝箱啊!”苏浩无奈地摇了摇头，带着森林巨熊朝着四风镇外走了出去。
　　四风镇外面有很多8级的怪，靠着8级森林巨熊这头强力血盾，苏浩很快便将自己的等级升到了5级半，森林巨熊的经验却没怎么长，只增加了12%不到。
　　毕竟，苏浩是越3级有三倍经验，而森林巨熊就没有经验加成了。
　　刷怪的过程中，苏浩还抓了一头游荡在四风镇外面的一种毒斑狼，这种6级毒斑狼长相虽然不好看，但物理攻击却带有毒伤效果。不过，令苏浩失望的是，这种毒斑狼被驯服之后这种特殊的攻击效果便消失了，只剩下了两个比较一般的技能。
　　爪击：强力的近战攻击，造成基本伤害*1.3倍点伤害，冷却时间15秒。
　　迅捷：提高宠物20%移动速度，持续15秒，冷却时间1分钟。
　　虽然觉得鸡肋，但苏浩并没有将这头毒斑狼丢弃，迅捷能增加移动速度，配合着震荡射击，用于追杀还是不错的。
　　苏浩现在的等级，用于存放宠物的虚拟空间最多只能存放三只宠物，苏浩还准备抓一只平衡型的宠物，所以他不得不将出生时送的那头棕熊给丢弃了。
　　钱还是不够传送，苏浩又刷了一会儿怪，运气不错，出了一本圣骑士的圣光术，还有一本野兽知识。
　　圣光术：圣骑士虔诚地向圣光祈祷，引导圣光治疗自己或队友的生命，增加生命值40点，耗费魔法23点，冷却时间3秒，仅限圣骑士学习。
　　野兽知识：对一头野兽使用，获取对方的类型、技能以及基本信息，仅限猎人学习。
　　圣骑士在没有学会圣光术之前只能算一个半吊子战士，只有在学了圣光术之后才能真正成为一个能打能加能抗的圣骑士。
　　圣光术在市场十分抢手，苏浩通过四风镇的拍卖托管将这本技能书挂上去还不到1分钟，这本书就炒到了2银42铜的价格。
　　野兽知识虽然看上去无用，但苏浩对这本技能书却兴奋无比，这意味着，他在驯服宠物之前更加有目的性了，他毫不犹豫地学掉了这个技能。
　　最终，圣光术这本技能书让苏浩赚到了3银6铜，苏浩用掉一个银币传送回德兰镇，很快便将哈维的机械假人任务给做完了。
　　“猎人，任务没完成之前别来烦我，我很忙！”哈维头上带着防风眼镜，怒气冲冲地冲打断他工作的苏浩吼道。
　　“尊敬的哈维大师，我当然没有要打扰您的意思，我的意思是，您交给我的任务我已经完成了。”苏浩把暗影水晶拿出来递给哈维道。
　　“很好，猎人，你做的不错。”哈维的口气立马改变了：“等一下，让我试试这暗影水晶核心的效果。”
　　哈维喜笑颜开地带着苏浩给他的暗影水晶进入了车间，一阵叮叮作响之后，车间里面发出了一阵巨大的爆炸声。
　　“哦，不，不应该是这样的……”
　　“对了，这里再调整一下……”
　　“这里，还有这里……”
　　“对了，就是这样，哦，不错，真是完美的作品。”
　　哈维笑着走出了车间，同时手上捏着的还有一枚铜制的扳手徽章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 站着不动赚钱
更新时间2012-11-19 12:02:44  字数：2448

　(这周获得的推荐位置还是不错的，大家既然进来了，还请收藏一下，有票自然就更好了，嘿嘿！）
　　“猎人，你做的不错，为了奖励你，我正式将你吸收进入机械工程工会，从今天起，你就是一个合格的机械工程初级技师了。”哈维把铜制扳手徽章戴在了苏浩的胸前。
　　系统：你获得了机械工程初级技师称号，你可以制作初级的机械工程物品。
　　苏浩看了一下这个等级生产技能的列表。
　　初级机械工程学（熟练度0/500），目前可生产物品：精准的涡轮（需要铜锭*1），铜制螺栓（需要铜锭*1）……
　　都是一些很基本的机械工程物品，能够使用的根本没有。
　　“猎人，拿着这个，这是额外的奖赏。”哈维递过来三个机械装置还有一张图纸给苏浩，补充道：“你可以随时来找我购买机械工程图纸，作为一名高级工程师，我的图纸肯定会让你满意，当然，你的价格也要让我满意才行。”
　　苏浩点了点头，接过哈维递过来的机械装置和图纸看了一下。
　　三个机械装置正是哈维研究的机械假人，而那张图纸，则是制作机械假人的图纸。
　　机械假人召唤装置：召唤一个等级为15机械假人，机械假人有1300点的血量，机械假人不会攻击，但拥有嘲讽技能，能够有效帮助你吸引怪物的攻击，机械假人存在期间，你所造成的仇恨全都转移到他的身上。
　　机械假人（图纸，需要，需要铁锭*8，银锭*2，暗影水晶*1，机械工程学熟练度500点可以制作。）
　　“奖励不错。”
　　苏浩很高兴，机械假人用途很多，不过苏浩第一个想到的，就是用机械假人去抓捕野兽，有1300点生命机械假人的存在，以自己现在的等级，自己足以将一头比自己高5级的野兽驯服了。
　　不过，他更在意的是哈维是不是卖开宝箱的钥匙图纸。
　　查看了一下哈维出售的清单，苏浩不禁咂舌，哈维出售的图纸足有两百多种，从价格低到高，最低的1个银币，最高的，则足足需要10000金币。
　　在这个列表里面，就有苏浩需要的青铜钥匙和冰霜陷阱的图纸。
　　青铜钥匙的图纸只要1个银币，这也是这个列表里面苏浩唯一买的起的。
　　冰霜陷阱图纸需要30个银币，同时需要260的熟练度才能制作。
　　苏浩找到了自己需要的图纸，又一个个看了下去。
　　火焰陷阱：需要30个银币，260熟练度。放置一个火焰陷阱，对触发的敌人造成85点火焰伤害，然后造成每3秒8点的持续伤害，持续15秒。
　　金炸弹：需要2个金币，500熟练度。这玩意儿是纯金的，哥们，你确定要把他扔出去吗？对3*3码区域所有生物造成总计1400点伤害，目标只有一个时，由一人全部承担。
　　火箭靴、哈维的摩托车、看的远牌望远镜……
　　苏浩一边咂舌，一边翻看着这张清单，翻到最后一页时，却出现了一个收购的标签：收购狼牙，15铜币每组。
　　“收购狼牙？”苏浩不禁一愣。
　　“我记得打出来的狼牙只有5个铜币一组，这里竟然15铜币一组来收购，看来，这是个赚钱的好机会啊！”
　　将青铜宝箱钥匙的图纸买到手，苏浩关闭了哈维出售图纸的列表，一个赚钱的机会涌现在了他的脑海之中。
　　狼牙是所有狼型生物都掉落的一种材料，这种材料除了初级炼金师少量需求外几乎没有什么用，所以大部分玩家打出来以后都是直接丢到商店里面卖掉。不过，狼牙的爆率挺高，玩家只要杀一个小时的狼型怪物就差不多能爆出一组了，所以还是有一些玩家愿意刷狼牙去赚点小钱的。
　　苏浩想到，在德兰小镇的外面就有很多这种刷狼的新手玩家，如果能从这些玩家手里弄到狼牙过来转手，就能靠差价赚到一大笔钱了。
　　不过，第一次也许还能顺利地将这些玩家手里的狼牙收购走，但如果次数多了，也许就没那么容易了。毕竟玩家们都不傻，这种少量被需求的材料忽然出现这么大规模的收购，谁都能猜到背后有什么不可告人的秘密。
　　“打一枪换一个地方，反正诺丁汉周围有很多刷狼的地点，被识破了换一个地方就是。再说了，哈维提供的这个标签貌似只有完成了他的任务才能看到，就算被他们发现了我的目的，也没有办法像我一样弄到钱。”
　　苏浩说做就做，他用身上剩下的钱又买了三个背包，同时把所有的东西都清空掉，只剩下威力的日记、幸运护符、望远镜这几样东西。
　　数了一下，总共54格空间，一次出入货，就能赚到5银40铜。他本想再买一个背包的，但收购是要成本的，他剩下的钱，也就3个银币而已。
　　苏浩很快来到了德兰镇外面一个草原狼的刷新点，他弄了一块很大的招牌写上求购狼牙，然后在区域频道里面大声地吼了起来。
　　“坐标25553.2，20045.3大量收购狼牙，你还在为往返小镇出售狼牙而奔波吗？你想刷钱更有效率吗？来吧，快来吧，来晚了就不收了！”
　　正在德兰镇这个地图的所有玩家都收到了苏浩的求购信息。
　　“有人收购狼牙？刚好我的背包刷满了，卖给他算了。”
　　“呼，刷狼牙真累，赚钱小钱真是难，一点都不想跑了，卖给他算了。”
　　“去看看，这人收购这么多狼牙干啥？”
　　大量的玩家朝着苏浩的坐标走来，很快苏浩的身边便围了一群的玩家。
　　“喂，你收狼牙干啥呀！”一个玩家问。
　　“我有一个朋友接了一个炼金的任务，需要大量的狼牙，我过来帮帮忙，5铜一组，免去你跑到小镇里的时间，怎么样，卖吗？”苏浩说道。
　　“卖，干嘛不卖，卖给谁不是卖啊，4组。”
　　“我这里有2组……”
　　大部分玩家纷纷出手，少部分玩家处在观望状态，没过多久，苏浩的背包就全部装满了狼牙。
　　“好了，我要回去一趟给我的朋友送过去，我明天还回来，大家帮忙扩散一下把这个消息，如果有狼牙出售的朋友，也可以邮寄给我，我多出一个铜币比商店，长期收购，大量收购。”
　　“记住，我叫黑箭，不要邮寄的时候写错名字了。”苏浩起身，搓了一个回城卷轴回到了德兰镇当中。
　　“6个铜币，等于能多赚20%了，就卖给你了。”
　　“管他有啥用，我能赚到钱就行，扩散扩散，喂，你们几个都来卖狼牙吧，有一个叫黑箭的猎人在大量收。”
　　这里的玩家很快散开了，毕竟，苏浩6个铜币一组的价格还是很有诱惑力的。
　　不过，也有一些人惜售的，他们要狼牙也没用，但就是不想卖给苏浩让他把钱赚走。
　　“吗的，竟然直接回城了！”
　　几个想要跟踪苏浩的玩家更是气得咬牙切齿。
　　德兰镇中，苏浩把收购的狼牙刚刚出手，邮箱就收到了大量玩家寄过来的狼牙，他本来还想去另外的地点再收购狼牙呢，现在可好，站在原地一动不动地就把钱给赚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 开宝箱
更新时间2012-11-19 17:54:12  字数：2240

　(求推荐，求收藏，这两章是一个小铺垫，很快就有一个大高潮了，推荐有加更，100票一更，咋样？）
　　苏浩不停地奔波于邮箱和机械工程协会之间，累的他死的心都有了。
　　不过，虽然累，但却很快乐――数钱数到手抽筋的快乐。
　　不得不说，玩家们手头的狼牙量实在是太大了，远远超过了苏浩的想象，苏浩一进一出是纯赚，所以不管多大的量，他都吃得下。
　　1个金币，2个金币，3个金币，随着苏浩身上的钱变成4金25银60铜，玩家们出售狼牙的疯狂也停止了。
　　苏浩估计，今天玩家们手里的狼牙基本出的差不多了，于是他开启了邮箱自动回复，说有点事暂时不能及时回复，信得过的人可以继续邮寄，明天统一收货给钱。
　　“苏浩，你要狼牙干什么？”小护士发过来语音留言，显然苏浩收购狼牙的消息也传到了她的耳朵里。
　　“不用了，我自己收已经够了。”苏浩拒绝了小护士的好意，不过，他也注意到，既然消息能够传到小护士那里，自然也能传到傲天公会去。
　　苏浩昨天在官网上查了一下《奇迹》公会的情况，在诺丁汉地区，最大的公会有三家，辉煌天堂、血剑、光影帝国。根据公会徽章的图案，苏浩得知，那天埋伏自己的那五个玩家都是傲天公会的人，傲天是个小公会，也就是一万多人的样子。
　　“黑箭收购狼牙的消息，传出去的话，估计很快会到傲天那里，不过，就算他们有心阻挠，估计影响也不大。”苏浩倒不担心傲天从中做梗他的收购，毕竟刷狼牙的人实在太多了。
　　有了钱，苏浩也有了制造机械工程学各种机械的资本，不得不说，机械工程学实在是太费钱了，苏浩足足用掉了20个银币才将青铜钥匙给制作出来。
　　除此之外，小型青铜炸弹苏浩也制造了10组200个，这东西更是烧钱，每组都是5个银币的成本，不过苏浩有妙用，他并不担心收不回成本。
　　看了下熟练度，初级机械工程学（128/500），距离制作冰霜陷阱还有很长的一段时间，不过苏浩手头的图纸却都不怎么长熟练度了，哈维这里也没有什么当下适合的图纸。
　　“先去开宝箱吧，10级以下的宝箱现在我都能开了，说不定能开到好的图纸。”
　　苏浩升级去的都是8、9级的地图，目前这个等级的玩家只有4个，这些等级的地图差不多都是尚未开荒的状态，所以，苏浩并不担心找不到宝箱，并且，他已经在德兰镇和四风镇周围发现了16个宝箱，3个青铜的，6个白银的，还有7个黄金的。
　　《奇迹》关于宝箱的设定，是只要开启一次以后就不会再次刷新，只要没有开启，所在的地点就不会发生改变。
　　所以，对于苏浩来说，要开启宝箱，要做的仅仅是再清一遍怪就可以了。
　　苏浩很快便来到了第一个黄金宝箱的位置，这个宝箱周围刷新的是8级的鳄鱼人，这种攻击不高的怪物对于8级的森林巨熊根本就造成不了任何的威胁，很快苏浩便将这里的鳄鱼人清理了干净。
　　“叮――”
　　一阵白光亮起，森林巨熊升到了9级。
　　9级的森林巨熊，血量上到了980，护甲也上到了700，不过，相对于强悍的血量和防御，森林巨熊的攻击只增加了1点，现在是38－49。
　　“9级的森林巨熊血量已经如此之高了，如果攻击再高，就太逆天了。”苏浩很知足。
　　将地上鳄鱼人的掉落全都收起来，苏浩摸到了鳄鱼人营地东边营帐旁边的黄金宝箱边。
　　黄金宝箱（等级8），苏浩看着这个箱子，把青铜钥匙从背包里拿了出来。
　　青铜钥匙能够开启10级以下的宝箱，每把钥匙能用3次。
　　苏浩将钥匙插进了宝箱的锁眼当中，咔嚓一声脆响，宝箱被打开了。
　　“啧啧，真是不错，赚了！”
　　宝箱里面开出了一本牧师的复活术，苏浩之前在拍卖行看过，复活术最低的售价都要60个银币，而且还是一放上去就被买走的那种行情。
　　“再过几天竞速副本毒牙洞窟就要开启了，现在市场上的复活术应该更贵了才对。”苏浩将复活术丢进背包，兴冲冲朝着下一个宝箱的地方跑了过去。
　　竞速副本，顾名思义，副本面向所有的玩家开放，所有通关的玩家都会获得奖励。但速度最快通关的将会获得大量的奖励，不仅仅只是装备、金币，更有机会获得赞助商的投资，将公会发展地更为壮大。
　　《奇迹》里面的副本，一旦进入之后便会关闭入口，如果在打通之前死亡减员，即便是玩家虚弱复活，也不能再获得进入的机会。也就是说，一个团队在一个副本冷却时间当中只有一次进入副本的机会。
　　通过团队复活术复活的玩家，虽然仍要遭受死亡的惩罚，但复活之后还有继续参加副本挑战的机会。所以，复活术的火爆，也不足为怪。
　　“对了，也不知道毒牙洞窟副本竞速的直播权被谁买走了，这可是《奇迹》的第一个竞速副本，如果反应不错，下面的副本直播权就会越炒越高了。”苏浩边走边想。
　　虚拟游戏产业当中，转播各种副本以及竞技场的比赛是非常赚钱的，毒牙洞窟作为《奇迹》的第一个竞速副本，按照等级来划分的话，其实早就满足开启条件了，之所以拖到现在，归根结底还是竞速直播权一直没有定下的关系。既然现在决定了直播权，也就意味着这块蛋糕已经划分了出去。
　　苏浩的父亲打算进军虚拟游戏的事情，苏浩一直都放在心上，不过，他并不知道自己父亲的计划。但不管怎么说，毒牙洞窟的竞速赛，将会对接下来的《奇迹》发展起到至关重要的作用。
　　苏浩对毒牙洞窟的开启充满了期待，甚至于，从来不参加副本竞速的他有点蠢蠢欲试了。
　　一路开下去，苏浩很快便将全部的7个黄金宝箱开了个遍，刷掉全部的怪，森林巨熊的经验足足增加了51%。
　　7个黄金宝箱开出了8件好东西，不过苏浩能用的只有1件，一个叫做攀爬者鞋钉的机械工程学图纸。
　　苏浩把目光转向了攀爬者鞋钉这张图纸的上面。
　　攀爬者鞋钉，制造一根鞋钉装在你的靴子上面，让你获得短时攀爬的能力，持续时间30秒，冷却时间15分钟。
　　需要材料：铁锭*1，锋利的花岗岩*2，机械工程学熟练度100。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 跟踪
更新时间2012-11-20 12:02:34  字数：2507

　“开荒果然能弄到好东西，这张图纸的价值，最少10个金币，甚至更高。”苏浩对这张图纸赞不绝口，30秒的攀爬能力，加上小型青铜炸弹和冰霜陷阱，他能想到的事情实在是太多了。
　　苏浩传送回城，很快便到了下线的时间。
　　醒来没多久，苏浩的父亲便打来了电话，说今天出院了以后要注意安全，暂时在家休养。
　　“爸，听强哥说你准备投资《奇迹》了？”苏浩趁机问道。
　　“是啊，毒牙洞窟的转播权我已经买下来了，后面的几个竞速副本还在谈，不说了，工作忙……”
　　说完，苏浩的父亲便挂断了电话。
　　“竟然是父亲把毒牙洞窟的竞速权买了下来，看来，这次竞速不得不参加了啊！”苏浩挂断电话，这一次，他并没有展露出之前和父亲打电话那般的不悦。
　　“一定要让父亲的投资获得回报！”
　　苏浩相信，以自己现在的实力，绝对能表现出不错的火力输出，同时，森林巨熊的存在，使得团队在生存几率上也会有巨大的提高。
　　9级的森林巨熊，血量和防御也就是7级的顶尖盾甲战士能够与之对比。
　　“不过，也要找个好的团队才行啊！”苏浩不禁紧皱眉头，陷入了沉思当中。
　　他一直都不是一个喜欢团队合作的人，现在忽然让他去一个团队参加副本竞速，他还真的有点不习惯。
　　不过，想要单独去闯副本根本就是不现实的，毒牙洞窟可是40人的副本。
　　“苏浩，今天可以出院了哦！”小护士甜甜的声音打断了苏浩的思索。
　　小护士？
　　有了，她不是有公会吗？借她的公会去参加毒牙洞窟不就行了，小护士肯定会去，有她在，靠魅惑之眼应急也不错。
　　苏浩立刻想到了解决的办法，冲小护士淡淡一笑：“你学会复活术了吗？”
　　小护士摇了摇头，撅嘴道：“爆率太低，价格贵的要死，估计整个游戏里面会复活术的也不超过100个人。”
　　“我有一本复活术，你要吗？”
　　“送给我？”小护士瞪大眼睛。
　　“恩，不过我有条件。”苏浩点头，随后不怀好意地笑了笑。
　　“干嘛，难道你还想让我出卖色相不行？”小护士嘻嘻笑着，一只手捏着胸部的纽扣道。
　　“我可没说，你要是愿意，我也不介意。”苏浩和小护士这几天也算是熟识了，说话也不再那么拘谨了。
　　“呸！哪有这么便宜，说吧，你有什么条件？”小护士哼了一声。
　　“还有5天毒牙洞窟就要开了，我想借你们公会的团下一次毒牙洞窟。我不要装备，出的装备全都归你们。”
　　“这个应该没问题，我们公会有三万多人，你要多少个人？”
　　“不不不，你误会了，我要的是你们副本团队的一个位置，还有就是，你必须也一起去参加竞速副本。”苏浩解释道。
　　“这个啊，我可决定不了，我晚上问问我们会长吧！”小护士皱眉道。
　　“好吧，如果你能帮我办成，我身上的那本复活术就是你的了。”苏浩点头，他也猜到了小护士可能没那么大的权力。
　　“对了，我只是借团，不加入公会，这一点你要跟你们会长说清楚了。”苏浩嘿嘿笑道。
　　“这样啊，估计应该也没有问题吧，对了，你不是不喜欢团队合作吗，干嘛要去参加副本竞速？”小护士问道。
　　“这件事是秘密，暂时我还不能告诉你。”苏浩模仿小护士那天跟自己说话的口气道。
　　“不说算了，你真的要说，我未必还爱听呢，哼！”小护士撅着嘴，将胸脯挺得老高。
　　“哎，对了，我们在哪里见过吗？我怎么觉得你很眼熟呢？”苏浩手指敲着床帮。
　　“想搭讪……不用找这么烂的借口。”小护士忽然变得支支吾吾，满脸通红。
　　“当然不会找这么烂的借口，哎呦，我不舒服了又，来，给我再量量血压、测测体温……”苏浩一头躺在床上，硬是不肯起来了。
　　“你给我站起来，赶紧回家去！”小护士气的直跺脚。
　　送走了耍无赖的苏浩，小护士一个人在病房里面安静地坐了一会儿，心脏不停地碰碰直跳。
　　“有时候，他也蛮可爱的么！”
　　小护士粉脸红扑扑的，两只眼睛一眨一眨，好像天上的星星那般璀璨明亮。
　　苏浩被梁文强带回了家中，一路上苏浩一直在想到底和小护士在哪里见过的事情，但仍然是毫无结果。
　　不过，想起和小护士在一起的轻松，苏浩还是蛮开心的。
　　“难道说，自己喜欢上小护士了？”苏浩笑着摇了摇头。
　　“也不知道雷克萨现在怎么样了，有时间给微微那个母老虎打个电话吧，米莎的事情，也不能一直拖着。”苏浩回到自己的房间，直接扑倒在了床上。
　　“还是家里的床舒服啊！”
　　苏浩不得不承认，虽然家里空空荡荡，冷冷清清，但家里的床还是最舒服的。
　　在自己的大床上睡了整整一下午，到了7点钟的时候，苏浩登上了游戏。
　　“天，这么多邮件！”
　　上线后，苏浩立刻接到了一条系统提示，说是自己的邮箱共有7262封未读邮件。
　　苏浩打开邮箱，和所想的一样，这些邮件都是一组一组的狼牙。显然，昨天打完狼牙的人今天统一出货，把他的邮箱都几乎撑爆了。
　　傲天虽是插手了苏浩的收购，不过，与苏浩开出的条件相比，傲天公会发布命令的约束力显然就不够看了，大量的公会成员仍然是把狼牙卖给了苏浩。
　　“赚了，赚了，越多越好，越多越好啊！”
　　苏浩不停地往返于哈维和邮箱之间，很快，他身上便累积了10个金币的金钱。
　　用其中一部分钱买了攀登者鞋钉的材料，苏浩将这种鞋钉做出来了一批，倒不是为了用，而是这个图纸能涨熟练度，而且价钱也不算离谱。
　　“苏浩，我们会长同意了，不过他也有一个条件。”
　　苏浩把机械工程熟练度炼到220的时候，语音系统传来通话申请，苏浩接通后，是小护士的声音。
　　“什么条件？”苏浩问道。
　　“团队必须是我们公会的名义。”
　　“没问题，你们公会叫什么名字？”苏浩最终要达到的目的，是通过毒牙洞窟的竞速赛将自己的名声打出去，而非是创造什么出名的公会或者团队。
　　“血剑，副本前一天官方会放攻略出来，你提前一天来我们公会，讨论一下战术。”
　　“没问题！”苏浩答应下来，挂断了电话。
　　血剑？诺丁汉地区第二大公会，组一个像模像样的团队应该足够了。
　　苏浩放宽了心，将5个金币存进邮箱代理帮他自动回复邮件，然后从机械工程协会的大门走了出去。
　　苏浩刚从机械工程协会大门出来，一个黑影渐渐露出了真身，还是那个傲天的刺客，寂寞的大叔。
　　“发现那个猎人了，要不要跟踪？”寂寞的大叔向公会汇报道。
　　“跟着，丢了你就主动退会吧！”傲天狂法正在刷怪，收到寂寞的大叔的信息，连忙将这件事情布置了下去。
　　“邪少，你联系寂寞，带一队人过去，先让那个猎人吃个红名，然后把他身上的装备全都爆出来，那把能够增加射程的弓，我们公会要定了。”
　　“收到！”身穿一身黑紫色长袍的术士邪少收到指令，从公会里面挑了19个人，然后跟寂寞的大叔发去了语音传讯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 术士的宠物
更新时间2012-11-20 17:47:10  字数：2441

　(谢谢一天不曰上房拉屎的打赏，周推马上就到100了，到100有加更哦，再投两票撒！）
　　离开德兰镇的机械工程工会之后，苏浩先是通过拍卖行买了整整一套装备，大部分都是青铜级的，也有两件是白银级的，将自己浑身上下武装了起来。这些装备全都是增加耐力、敏捷和暴击的，苏浩看了下，浑身装备起来以后，自己的血量上到了310，远程伤害飙到了60－71，近战伤害也达到了42－55，暴击率更是提高到了7.2%，已经是相当恐怖的一个数值了。
　　苏浩把一根攀爬者鞋钉安装在了自己的鞋子上面，技能栏里面出现了一个攀爬的技能，正是攀爬者鞋钉所赋予的。
　　“有了这个攀爬的技能，残风峡谷也不是完全不能去了，再升几级就过去看看这个任务吧！”苏浩看了看这个能够攀爬的技能，脑海中泛起了无数的可能性。
　　然后，苏浩走进了一间卖卷轴的商店。上次在野外被偷袭的经历，让苏浩感到弄一些强化卷轴的重要性，这种卷轴他之前在买回城卷轴的时候见到过，不过这种强化卷轴的价格实在是太贵了，他那个时候根本就消费不起。
　　“猎人，请问你需要点什么吗？”卷轴商店里面身穿灰色长袍的NPC见苏浩进来说道。
　　苏浩看了下这个NPC出售卷轴的清单，买了10张回城卷轴，10张能在15秒内增加25%移动速度的速度卷轴，10张能够维持玩家在水下呼吸的水下呼吸卷轴，还有10张能够在15秒内增加玩家15点敏捷，10%攻击速度的初级敏捷卷轴。
　　这些卷轴花了苏浩足足40个银币，对于一般的玩家来说，这么多钱完全是不可企及的事情。
　　苏浩第一次在虚拟游戏当中尝到了有钱人的滋味，感觉实在是太爽了。
　　苏浩又光临了一间药剂商店，买了2组40瓶初级治疗药剂，这种药剂能够瞬间治疗玩家60点生命，但每分钟只能使用一瓶。
　　猎人虽然也是有魔法的职业，但魔法几乎没有什么用处，猎人的技能都耗蓝很少，回复又快，所以苏浩并没有买恢复魔法的药剂。
　　苏浩估计，有了这些卷轴和药剂的帮助，自己在野外的生存和战斗能力至少要增加一倍，不过，他还不满足。
　　苏浩找了间武器店，买了10组增加5点远程伤害的锋锐箭矢，这是苏浩目前所能使用的最好的箭矢，每组需要3个银币。
　　猎人的弓箭耗量是很大的，箭矢的价格越贵，猎人的升级成本也就越高。
　　苏浩看了看箭矢的列表，20级的时候可以买到远程伤害增加60的寒冰箭矢，不过，这种强力的箭矢就要1个金币一组了。
　　“射出去的不是箭，是钱啊！”苏浩不禁感慨：“不过，猎人的远程伤害真的是很优质，即便是不用技能箭，单靠普通伤害就很够看了。”
　　苏浩将锋锐箭矢装好，自己的远程攻击伤害增加到了65－76，这个数值，如果奥术射击再暴击一下的话，足以秒杀一名普通的4级玩家。
　　将一切都准备好，苏浩踏上了德兰镇前往普利策小镇的道路。
　　普利策小镇也是一个工业化的小镇，距离德兰镇不远，相对于提高等级来说，苏浩现在更宁愿先将冰霜陷阱学会，毕竟这东西的减速效果实在是太强了，配合小型青铜炸弹，群刷的效果简直是让人不寒而栗。
　　除此之外还有一个很重要的原因就是，毒牙洞窟对于等级的要求最低是5级，不设上限，但最终的怪物等级是按照所有进入副本玩家的平均等级进行计算的，玩家的等级越高，怪物的等级也就越高。这意味着，如果苏浩的等级过高，就会造成整个团队挑战副本的难度过大。苏浩现在马上就要6级了，如果他火力全开，到副本开放的那天完全能冲到8级，不过如此一来，对于整个团队就不是什么好事情了。
　　现在玩家大多数都是5级左右，因此，苏浩决定暂时维持自己的等级，弄到了冰霜陷阱之后，再去抓几只技能比较有用的宠物回来，到时候下副本有各种各样的宠物协助，估计难道要小一些。
　　“邪少，他往普利策小镇的方向去了，你们什么时候能过来？”紧紧跟着苏浩的寂寞语音传讯邪少道。
　　“马上了，你跟好了，不要丢了。”邪少带着一队人马正在火速赶往普利策小镇。
　　“这次应该不会了，这家伙好像很有钱，刚才他买齐了全身的装备，还去了药剂商店和卷轴商店，估计买了很多东西。”寂寞小心翼翼跟在苏浩的后面，将苏浩的一举一动都看在了眼里。
　　“该死的，果然像傲天说的那样，他收购狼牙肯定是有什么门路出货，否则的话，怎么可能这么有钱！”邪少气急败坏地说道。
　　“估计没少赚，便宜这家伙了！”寂寞的大叔有点心虚，他也偷偷把狼牙卖给过苏浩，还赚了42个铜币。
　　“哼，管他买了什么装备，一定要让他全部爆出来！”邪少阴森森地笑着，手里抓着一根头部散发出丝丝光泽的黑色法杖。
　　“邪少，有把握对付那个猎人的宠物吗？我可是听说他的宠物非常强啊！”站在邪少后面的一个狂战士皱眉道。
　　“放心吧，我的恶魔猎犬有多猛你又不是没有见识过！”邪少信心满满，冷冷地笑了一声。
　　听到邪少的这声冷笑，那名狂战士不禁打了个寒颤，邪少是他们公会的首席术士，技术好不说，运气和人品也都是爆棚的状态。
　　邪少之所以能够成为傲天的第一术士，是因为邪少在术士5级职业任务俘获恶魔仆从的时候，意外地弄到了一头恶魔猎犬，这头恶魔猎犬无论属性还是伤害都是同级别其他术士恶魔小鬼的三倍以上，所带的两个技能反馈攻击和恶魔狂化更是让人不寒而栗。
　　那个狂战士吃过恶魔猎犬的亏，他觉得，苏浩这次肯定要倒霉了。
　　就在邪少等人赶往普利策小镇的时候，苏浩顺利到达了普利策小镇的机械工程协会，靠着自己初级机械工程技师的身份，苏浩在普利策小镇的机械工程协会获得了三个相关的任务，这三个任务的奖励都是机械工程图纸，其中刚好有一张是能够增加苏浩当前技能熟练度的。
　　“平衡陀螺仪，安装在远程武器上面，可以增加6点远程武器的伤害，需要铁锭*1，丝绸*2，玛瑙石*2。东西是不错，不过造价实在太贵，靠这个来提高熟练度实在太亏了，不过现在也没办法了，只能用这个图纸来冲了。这东西效果挺好，拿去拍卖应该也能卖个好价格，收回成本不难。”
　　苏浩接了任务，开始往普利策小镇外面走去，三个任务都是在小镇外面完成的，难度不大，就是耗费点时间而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 先下手为强！
更新时间2012-11-20 23:54:18  字数：2544

　（夜班走前起来看了一下，周推上100了，这是100票的加更。另外，如果投催更还是3000或6000的好了，托尔是一个工人，经常要上夜班，写作的时间都是挤出来的，太多字了实在太累，谢谢了！）
　　系统：你发现了雷恩峡谷。
　　苏浩看着眼前的峡谷，想起了当日在诺贝利峡谷刷恶狼的情景。
　　不过，和当日的诺贝利峡谷相比，雷恩峡谷就要大多了，再想重复那天一样的操作是不可能的了。
　　雷恩峡谷刷新的是一种叫做其拉飞虫的怪，这种怪掉落的甲壳是苏浩三个任务中一个任务的任务物品。
　　其拉飞虫的等级大多都在5－6级左右，对于苏浩来说并不存在什么难度。
　　“咦，这种其拉飞虫竟然是防御型的野兽。”苏浩对着其中一只其拉飞虫用了个野兽知识。
　　“只有一个增加普通伤害170%的猛击技能，这个技能不错，不过我已经有防御型的宠物了。”苏浩摇了摇头，命令森林巨熊朝着其拉飞虫冲了过去。
　　在9级的森林巨熊面前，其拉飞虫脆弱地就像一张纸。
　　苏浩没费多少功夫便解决掉了一只其拉飞虫，捡起掉落的任务物品，苏浩缓缓朝着雷恩峡谷的深处走去。
　　峡谷当中树木很多，但大多都是齐腰高的灌木，苏浩一边走，一边小心地警戒着周围的灌木丛，这些灌木丛中很有可能潜伏着几只其拉飞虫，如果被围攻的话，虽然不至于死，但卷轴什么的还是要用掉一些才能保住性命的。
　　苏浩并不想浪费，他小心翼翼地前行，很快便搜集到了第一个任务所需要的任务物品。
　　“咦，怎么周围刷怪的人忽然多了起来？”
　　苏浩低头捡起最后一件其拉飞虫甲壳的时候，眼角的余光看到了自己身周忽然多出来的5个玩家自言自语道。
　　“这是……”
　　苏浩的不经意一瞥，让他看到了其中一个玩家胸口戴着的公会徽章，那个徽章，正是傲天公会的。
　　5个玩家的站位逐渐朝苏浩靠拢，虽然缓慢，但苏浩还是察觉了。
　　如此以来，苏浩变得更加警觉起来，他连忙用了下望远镜，视野顿时增加了800码。
　　“原来如此……”
　　用了望远镜之后，苏浩发现，在自己周围的1200码距离内，不仅仅只有5个傲天的玩家，还有15个傲天的玩家或远或近地藏匿在灌木丛中，不过，有没有潜行的盗贼，苏浩就不是很清楚了。
　　“7个战士，5个骑士，4个法师，3个牧师，1个术士，阵容真是强大啊！”苏浩放下望远镜，环视了一下四周，发现那5个傲天的玩家又朝着自己逼近了一些。
　　苏浩笑了笑，如果自己没有望远镜的话，这次可能真的要被他们阴了，自己再强也绝无一次性对付20个人的能力，一旦被突然袭击，就只有死路一条。
　　但，苏浩有望远镜，视野几乎是对方的三倍之多，邪少的安排虽然不错，但苏浩身上的特殊物品他却是不知道的。
　　“既然你们想要杀我，那我就在你们没动手之前，杀光你们！”
　　一条计策出现在了苏浩的脑海之中，一张速度卷轴被他从背包中拿了出来，握在手上。
　　迅速捏碎速度卷轴，苏浩迅速向前奔去，在速度卷轴的加速效果之下，苏浩很快便消失在了那5个向他围拢的人的眼中。
　　“邪少，那个猎人好像发现我们了，他刚才用了张速度卷轴跑掉了。”5人中的一个狂战士连忙呼叫邪少道。
　　“朝他的方向快点追！雷恩峡谷就这么大，他跑不了！”邪少信心满满道：“全体保持警戒，不要被那个猎人偷袭了！”
　　“是！”
　　“都给我记住了，一定不要攻击那个猎人的宠物，他的宠物是一头森林巨熊，都很容易分辨吧？”邪少再次提醒众人道。
　　“是！”
　　邪少的团员小心翼翼地注视着周围的环境，每一根风吹草动都让他们的心脏高高悬起，他们都知道黑箭的战斗力，如果一对一，除了邪少，任何一个人都没有把握能赢。
　　苏浩跑开之后，再次用了一下望远镜，确定了对方的大致位置以后，对着一只5级的其拉飞虫用了个驯服宠物。
　　系统：你驯服了其拉飞虫（等级5）
　　“呼――”
　　苏浩长长地吁了一口气，驯服一只其拉飞虫是他计划当中最重要的一环，25%左右的驯服几率，本来他还想着自己要多用几张速度卷轴才能成功呢。
　　苏浩看了下5级其拉飞虫被驯服以后的属性，血量上了500，攻击也有26，虽然平庸了些，但现在足够用了。
　　“就先从你开始吧！”
　　苏浩附身钻进灌木丛中，朝着远处傲天的一个法师摸了过去。
　　冰魄小心翼翼观察着四周，这里大量高矮不一的树木很影响视线。他刚刚升到了4级，在邪少的团队里面，他的等级和实力都只能排在中下，他本来就担心，听说黑箭被跟丢了以后，心中更是不安起来。
　　“嗡――”
　　冰魄忽然听到耳后一阵翼翅的轰鸣，扭头一看，自己的后方竟然刷新出了一只其拉飞虫。
　　来不及做任何思考，冰魄直接对着其拉飞虫吟唱了一个寒冰箭。
　　－46，其拉飞虫受到寒冰箭伤害的同时，速度也降低了10%。
　　系统：玩家邪少的团队成员率先对玩家黑箭的宠物发动了攻击，玩家黑箭拥有30分钟反击时间。
　　“谁，是谁干的！”邪少看到这条系统提示，不禁破口大骂了起来。
　　“不是我！”
　　“不是我，我站着什么都没动！”
　　“也不是我，我刚杀的是其拉飞虫！”
　　“我也是！”冰魄眉头一皱，虽然奇怪，但也没有多想，毕竟法师最怕被近身，他又是一记寒冰箭朝着其拉飞虫射了过去。
　　其拉飞虫虽然被减速，但由于距离离冰魄实在太近，为了维持寒冰箭的减速效果，冰魄并不能远远地跟它拉远距离。
　　冰魄不敢纠缠，他后跳一步，开始吟唱一个高伤害的冰锥术。
　　－168！
　　一个巨大的暴击数字从冰魄眼前的其拉飞虫头上冒了出来，冰魄深深地吸了一口气，幸好出了个暴击，要不自己肯定要减血了。
　　冰魄的攻击从一开始就是完全下意识的,作为一个法师,他是无论如何不会让怪物近身攻击自己的。苏浩之所以选择法师先下手，原因就在这里。
　　苏浩成功了，冰魄却倒了大霉。
　　“什么！”
　　冰魄不可思议地睁大了眼睛，他没想到，吃了3记寒冰箭以及1个暴击冰锥后的其拉飞虫，竟然还没有死。
　　“嘎嘎――”
　　其拉飞虫一个重击拍在冰魄的身上，顿时冒出了一个72点的伤害。
　　冰魄直接半血，生命剩下了86点。
　　他还没弄明白怎么回事，从他侧面的灌木丛中却忽然站起了一个黑色的身影，正是弯弓准备射击的苏浩。
　　奥术射击！
　　一道泛着白光的箭矢朝着冰魄急速飞了过来，准确命中了冰魄的心脏。
　　－112！
　　爆击！
　　从冰魄开始攻击到倒下，总共也就是5秒多钟的时间。
　　临死之前，冰魄才弄明白这到底是怎么回事，只是他已经没机会再用语音去和团队当中激烈争辩到底是谁攻击黑箭宠物的人去说明了。
　　系统：邪少团队的冰魄死亡，杀死他的是玩家黑箭！
　　“黑箭抓了一只其拉飞虫当宠物！”邪少的反应相当之快，冰魄一死，联想到之前冰魄在语音当中说的话，他立马便知道了是怎么回事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 逐个击破
更新时间2012-11-21 11:35:03  字数：2361

　（求推荐，周推每增加100票加更一章，求大家给力！）
　　“全体近战向远程集中，注意仇恨，不要引到其拉飞虫！”邪少大声地在团队语音里面吼了起来。
　　“是！”
　　所有人都神经高度绷紧起来，他们都被经验给骗了，谁能想到黑箭又抓了一头其拉飞虫当宠物呢？
　　战士和圣骑士开始朝牧师们的位置跑去，他们都十分清楚，远程的布衣职业根本经不起黑箭的偷袭，就算是不靠宠物，凭着黑箭那高达40码的超远射程，就可以将这些布衣职业玩弄于股掌之下。
　　在暗处的苏浩捡起冰魄掉落的一件白银护腕丢进背包，将其拉飞虫召唤回虚拟空间之中，把毒斑狼召唤了出来。
　　“下一个！”
　　苏浩指挥着毒斑狼施展开迅捷，快速朝着远处的一个神圣牧师奔袭了过去。
　　在迅捷加速下的毒斑狼，如同一道闪电般在灌木丛中快速窜行，灌木丛刚好遮掩住它矮小的体型，如果不接近的话，根本是发现不了它的。
　　毒斑狼和森林巨熊相比属于攻击型的宠物，血量和防御都不算高，但加成50%以后的攻击是非常恐怖的，达到了46－55之多，如果用上爪击的技能，一下打出个80点左右的伤害还是没问题的。
　　如果是爆击，那对方很可能直接就红血了。
　　“吼――”
　　毒斑狼张开血盆大口朝着傲天的一名神圣牧师扑了过去，那名牧师根本就没有反应过来，直接被毒斑狼咬掉了52点血量。
　　“那个黑箭还有宠物！”这名神圣牧师急忙给自己上了一个持续恢复，血量刚往上抬了一点，毒斑狼的爪击便跟着到了。
　　－88！
　　神圣牧师急忙一个神圣震击把毒斑狼击晕，然后飞身快退，开始吟唱一个瞬间加血的治疗术。
　　－82！
　　神圣牧师的治疗术还未吟唱到一半，苏浩的弓箭便朝他射了过来，本来就已经血量半空的神圣牧师直接倒下，苏浩一把捞起对方掉落的装备，开始朝着另外的一个法师奔了过去。
　　系统：邪少团队的光明小牧已被击杀，击杀他的是黑箭！
　　“全部给我集中，集中！”邪少疯狂的嚎叫着，他不敢相信，这名叫做黑箭的猎人竟然能够在这么短的时间内再杀一个人，而且己方还是一个神圣牧师。
　　神圣牧师的治疗量是相当高的，依靠治疗术，神圣牧师甚至于可以顶住同等级怪物最少15秒以上的攻击。
　　黑箭能够在5秒之内将神圣牧师击杀，说明他的攻击已经达到了相当高的水平，否则的话，绝不可能。
　　“该死，他装备竟然已经这么好了吗？”邪少指挥着队员们快速集中，同时将自己的恶魔猎犬也从虚拟空间之中召唤了出来。
　　邪少现在也没有把握在黑箭的偷袭之下活过秒钟，但如果有恶魔猎犬的话，说不定还有的一拼。
　　邪少的团队成员之间的距离最近的已经开始汇合了，但那些距离600码以上的，现在阵形还不是非常完整。苏浩早就用望远镜看到了对方的布局，他潜伏在一名法师集中的线路之上，毒斑狼则是潜伏在了另外一名神圣牧师的线路之上。
　　“来了！”
　　几乎是同时，苏浩和毒斑狼同时从灌木丛中窜了出来，苏浩满脸地狰狞，手中两柄匕首更是泛着无情的光泽。
　　“啊――”
　　那名法师怎么都没想到，黑箭这个猎人竟然会用近战的方式来偷袭自己，慌神之下，自己的血量已经被苏浩放掉了一半之多。
　　而另外一名神圣牧师则是和苏浩的毒斑狼胶着在了一起，毒斑狼的攻击虽然强，但对方的治疗术恢复效果也不错。
　　“坐标23653.21，12223.2，速度支援！”神圣牧师顶着毒斑狼的攻击一边给自己刷血，一边在团队里面喊道。
　　“坐标23542.22，12165.4，速支援！”法师也急忙喊了起来，被苏浩近身，他完全没有招架的能力，近战技能完全不会，如果自己转身逃跑的话，苏浩绝对会用一记弓箭解决掉自己的性命。
　　“到底是哪里？”邪少被弄糊涂了，怎么会有两个人同时被攻击呢？
　　“我这里！”神圣牧师喊道。
　　“我这里！”法师也跟着喊了起来。
　　“分成两队，速度过去支援！”邪少也顾不上去细细分析了，指挥着人再次改变阵形，朝着两个坐标的位置奔了过去。
　　裂伤！
　　苏浩两把匕首恶狠狠地朝着面前法师的胸膛插去，只要这记裂伤命中，对方绝对会直接倒下。
　　未命中！
　　苏浩有些遗憾，不过他也早就做好了准备，裂伤没有命中，下一招猛禽攻击便直接跟了上来。
　　－88！
　　直接一个爆击将法师放倒，苏浩捞起对方掉的装备，一个加速卷轴捏碎再次跑了开来。
　　毒斑狼几乎磨掉了神圣牧师所有的蓝，苏浩用望远镜观察罢占战局，开始指挥毒斑狼逃跑。
　　一个没有蓝的牧师，没有任何攻击力，苏浩根本不担心对方会对毒斑狼造成什么伤害。
　　迅捷！
　　毒斑狼的速度猛然加快，转眼便消失在了神圣牧师的眼中。
　　“他逃跑了，快点朝西边追！”神圣牧师连忙在语音当中喊罢，连忙坐在地上开始喝水恢复法力起来。
　　所有人立刻转变了方向，但苏浩此时却在加速卷轴的加速之下快速朝这名神圣牧师的方向前进。
　　毒斑狼成功吸引住了对方大部队的注意力，苏浩的前进完全没有障碍。
　　站定，苏浩拉开了手中的弓箭，按照《奇迹》的设定，玩家在坐着喝水的时候遭到攻击，百分百是爆击。
　　苏浩看着弓箭前端冒出的白光，忍不住开心地笑了起来。
　　一个100%爆击的奥术射击，几乎可以秒杀这名4级的神圣牧师了。
　　“嗖――”
　　弓箭划过空气的寂静，携着一道白光朝着神圣牧师飞了过去。
　　坐在地上喝水的牧师猛然回头，还来不及发出惊讶的声音，便被苏浩的这记奥术射击给命中了。
　　－122！
　　一个让人绝望的爆击数字！
　　“来……”
　　神圣牧师刚想开口，却被接着飞来的一柄箭矢直接洞穿了喉咙，直接倒在地上起不来了。
　　奥术射击的箭矢刚刚飞出，苏浩接着补了一箭普通攻击，两道箭矢一前一后朝着坐着喝水的牧师飞去，在两道箭矢一前一后的连续攻击下，神圣牧师根本就没有生还的机会。
　　对方一共有3名牧师，其中有两名是神圣牧师，现在两个神圣牧师都被苏浩杀掉，对方治疗的这个角，问题基本已经解决了。
　　虽然暗影牧师也有治疗的能力，但效果就很一般了，完全可以忽略掉。
　　而拥有圣光术的圣骑士，苏浩相信对方肯定没有，就算有，能有一个人有就不错了。
　　解决掉了治疗这个角，下面的事情就简单多了。
　　苏浩已经拟定了一套方案，依靠这套方案，他完全有把握将对方完全击杀。
　　“杀戮游戏，现在开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 彪悍的森林巨熊！
更新时间2012-11-21 17:52:40  字数：2782

　（周推马上到200，请大家再加把劲哈！另外，进来的朋友别忘记收藏下呀，咱们的点击和收藏不成比例呀，我可是夜班睡醒冒着大雨参加完公司调考模拟回来的人，可怜的很呀！）
　　“麻痹的，混蛋！”
　　狂奔向毒斑狼方向的邪少一行发现己方的另一名神圣牧师阵亡，不禁再次咒骂出声来。
　　“邪少，叫人吧，这里的地形对我们不利，那个猎人的装备很好，身上又有大量卷轴，我们真的有可能被他玩死。”一名狂战士皱眉道。
　　“叫人？”邪少咬牙切齿地看着这名狂战士：“还嫌丢人不够吗？”
　　“我们唯有集中才能保证不被各个击破，而集中的情况下，我们根本就没可能抓得到对方。我们已经被对方发现了意图，想要再暗中接近对方，根本就是没可能的事！”狂战士不服道。
　　“还用你说吗？要不是你身上戴着公会徽章，恐怕对方也不会发现我们意图的吧？”邪少冷哼一声，白了这名狂战士一眼。
　　狂战士没有出声，公会徽章这一点，他的确是大意了。
　　“所有人分成两批，你们10个去堵住山谷的入口，确保他不会逃出去，剩下的，两个人一组，搜索那个猎人的踪迹。我自己一组，就不信抓不住他了。”
　　邪少的自尊不容侵犯，他相信对方很强，但他更相信自己的恶魔猎犬。
　　“是！”
　　集中在一起的人很快分成了4个队伍，10个人朝着山谷的入口跑去，剩下的，一名近战职业搭配一名远程职业，分散开来开始再次搜寻黑箭的踪迹。
　　“寂寞，人呢？”所有人分开之后，邪少拨通了寂寞的语音。
　　“在入口等着呢！”
　　“别守在那里了，过来我这里，跟我一起找那个猎人的下落。”
　　“好的，现在就去！”
　　寂寞的大叔的任务是堵住山谷入口防止黑箭逃走，在潜行之下，他一开始还是很有把握完成这个任务的，但眼见团员一个个倒下，他不禁开始擦起汗来。
　　现在能告别那该死的任务，抱到邪少这么一棵大树，他心情愉快多了。
　　远方的一棵大树上，苏浩用望远镜观察着邪少团队的一切，见对方竟然主动分成了几波，忍不住摇了摇头。
　　“你们自己给我创造的机会，不能怪我啊！”
　　苏浩本想利用树木的高空优势，用攀爬者鞋钉爬上大树以后卡码数对付对方的，但没想到，对方竟然主动分散了开，这样一来，他的计划也就没必要继续下去了。
　　苏浩在等，等对方几个小队的距离足够远的时候，再次实施自己的逐个击破计划。
　　虽然对方的职业搭配很不错，但苏浩的森林巨熊到现在还没有派上场呢。
　　9级的森林巨熊，完全碾压邪少团队当中的任何一个盾甲战士或者圣骑士，有森林巨熊的支持，苏浩完全有把握在15秒内锁定胜局。
　　时间一点一点流过，苏浩在树上用望远镜远远观察着对方的几个小队，渐渐地，几个小队之间的距离都超过了500码，苏浩轻轻从树上跳下，开始朝距离自己最近的一只小队跑去。
　　“咸蛋，小心点。”被苏浩盯上的这只小队当中的盾甲战士一个盾击掀飞被咸蛋引到仇恨的其拉飞虫道。
　　“还差一个，我就能升级了！”咸蛋是火法，他吟唱着一个火球术朝着被盾甲战士掀飞的其拉飞虫射了过去。
　　“叮――”
　　盾甲战士接着咸蛋的火球术一刀砍在其拉飞虫的脑袋上，顿时将其拉飞虫的血量清零，在其拉飞虫倒下的一瞬间，咸蛋升了一级，到了5级。
　　“你早说啊！”盾甲战士喘了口气，拍了拍咸蛋的肩膀。
　　“说了，你太紧张了，没听见。”咸蛋将自由属性点加好，解释道。
　　“也许吧，不过，那个猎人真的是太强了，我真的担心我们会全挂在他的手里。”盾甲战士苦笑。
　　“如果地形换一下，现在的形势肯定不会是这样。邪少太傲了，我们之所以到现在的地步，很大一定程度是他错误的指挥。”咸蛋呸了一声，厌恶道。
　　“好了，抱怨也是没办法的，你也知道邪少在公会里面的地位，就连会长都是要让他三分的。”盾甲战士也不是很服气今天邪少的指挥，明知地形对己方不利，但邪少还是执着地要求包围黑箭，正是这种错误，导致了现在己方不利的局面。
　　“都是外焦里嫩那个傻比，竟然惹到了这么麻烦的一个家伙！”咸蛋烦躁地说道。
　　“轰！”
　　咸蛋话音刚落，忽然头上冒出了一个－30的伤害，同时，还多了一个15%火焰伤害易伤的debuff（减益状态）。
　　“什么情况！”
　　盾甲战士连忙挡在了咸蛋的前面，他也受到了一样的伤害，看了下战斗记录，这个30的伤害是黑箭抛出的小型青铜炸弹造成的。
　　“小心了，黑箭就在附近！”盾甲战士警觉地注视着周围，同时开始用团队语音呼叫其他人朝自己这边靠拢。
　　苏浩既然敢丢炸弹，就不怕对方通知其他小队前来援助，他已经计算好了，几个小队之间的距离都在500码以上，想要过来，没有一分钟的时间是没有可能的，而1分钟的时间，战斗早就结束了。
　　苏浩召唤出了森林巨熊，一头硕大的巨熊从灌木丛中直扑而出，朝着盾甲战士扑了过去。
　　“滚！”
　　盾甲战士一个盾击砸在森林巨熊的身上，他本想森林巨熊会被掀飞，但一个盾击过后，自己的手臂却一阵酸麻了起来。
　　森林巨熊的防御和力量实在太强了，盾甲战士的盾击根本对他造成不了任何的伤害。
　　“9级！”
　　盾甲战士看了下森林巨熊的等级，顿时鼓起的士气消失地无影无踪，9级的怪物，那可不是他所能抗的住的。
　　“难道说，这个黑箭就是那个天赋榜第一的‘兽语者’的拥有者？”盾甲战士脑袋中掠过一丝不好的念头，随后便被森林巨熊的一个横扫扫飞了出去。
　　－63，－78，在等级压制面前，森林巨熊的攻击显得高的离谱。
　　“吱――”
　　盾甲战士单膝跪地止住身体的滑动，一个前冲，再次挡在了咸蛋的前面。
　　“它的攻击很一般，快点干掉它！”
　　“妈的，全是未命中啊！”
　　咸蛋早就出手了，但是在等级压制面前，他两次出手都是未命中。
　　“该死！”
　　盾甲战士一阵无语，但这就是现在他们所面临的事实，双方等级差距实在是太大了，根本就没有对抗性。
　　“嗖――”
　　一道箭矢划破长空，以一个诡异的角度命中了咸蛋的肩膀，一个－55的伤害数值从咸蛋头上冒了出来，他只剩下了42点血量，连忙侧身躲在盾甲战士的后面，开始搜寻箭矢飞来的位置。
　　“那边，我看见他了！”
　　“看见有什么用？别忘了他的攻击距离！”盾甲战士奋力挡住森林巨熊一次又一次的攻击，但是眼下，己方的血量在一点点下降，虽然发现了对方的位置，但是根本就毫无办法。
　　“掩护我，往前推进，给我争取10秒的时间，我有一个禁忌法术，只要能吟唱出来，肯定能干掉他！”咸蛋再在一次偶然的机会得到了一本禁忌魔法的技能书，这个禁忌魔法三天才能释放一次，可以对单体造成瞬间200点的火焰伤害并持续造成等量火焰灼烧伤害。不过，虽然这个禁忌魔法伤害很高，但却需要6秒的吟唱时间，如果没人能顶在前面，他根本没可能吟唱出来。
　　“好，我尽力！”盾甲战士的血量也已经下了一半，10秒，差不多已经是他最大能顶住的时间了。
　　看着对方摆出的阵势，苏浩哪里不清楚对方的意图，只是，他还有着后招。
　　一道泛着红光的箭矢被搭在了弓弦之上，苏浩快速拉动弓箭，这道泛着红光的弓箭如同闪电一般朝着盾甲战士的心脏射了过去。
　　“嗡――”
　　弓箭准确命中盾甲战士，造成了91点伤害的同时，弓箭也穿透了盾甲战士的护甲和身体，继续往他身后飞了过去。。
　　－98！
　　咸蛋应声倒下，他的禁忌法术甚至还没有开始吟唱，生命就已经结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 野兽之心
更新时间2012-11-22 11:26:03  字数：2507

　（补全了灭罗戒的结局，这本书是托尔的鼓励签约作品，没写完真的很遗憾，不过失败的教训也教会了托尔怎样去构架一个更好的作品，这本书托尔一定会完本的，请大家放心收藏，现在周推马上到200了，难道真的不想要免费的加更吗？大家推荐投起来！）
　　穿刺射击！
　　一记强力的射击，造成120%远程武器伤害，并穿透目标继续前进，对其后面的1个目标造成同等的伤害。
　　虽然技能说明上说的只是120%的武器伤害，但对于猎人来说，所有的技能伤害都是要算上敏捷和攻击强度加成的，一个穿刺射击爆出98点的伤害，也没有什么奇怪的。
　　可怜的咸蛋，刚刚才升了一级，现在却在苏浩的弓箭之下直接掉了一级。
　　“不！”
　　盾甲战士简直不敢相信苏浩竟然有如此逆天的技能，他明明已经抵挡住了苏浩的攻击，但那道箭矢竟然穿过了自己的身体，再次命中了他身后的咸蛋。
　　“该死的猎人，我杀了你啊！”
　　盾甲战士转身将咸蛋掉落的装备捡起装到背包之中，随后，他捏碎了一张力量卷轴，身上爆发出一阵强大的气势，力量陡然增加了一倍之多。
　　靠着力量卷轴所增加的力量，盾甲战士一个英勇打击将比自己重数倍的森林巨熊击退，双脚站稳，他握紧手里的盾牌，以右脚为中心，如同一道旋风一般快速的旋转了起来。
　　旋风盾舞！
　　这个技能是盾甲战士的保命技能，也是他的天赋技能，在10秒的时间内连续对对方造成盾击，打断对方施法，并且造成中等伤害。拥有3天的冷却时间。
　　“去死啊！”
　　盾甲战士快速旋转，如同一道龙卷风一般朝着苏浩冲了过来。
　　“糟了！”
　　苏浩没想到盾甲战士竟然还有这样强大的技能，盾甲战士最大的不足就是速度比较慢，但这个盾甲战士竟然有如此快速的移动，如果被他这来势汹汹的一击给撞上了，自己绝对是要挂掉了。
　　苏浩一张脸顿时变得苍白，盾甲战士的速度之快，他根本就来不及反应。
　　“吼啊！”
　　被盾甲战士推开的森林巨熊此时却抢先一步挡在了苏浩的面前，用自己庞大的身躯将盾甲战士的旋风盾舞给抵挡了下来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　盾甲战士的盾牌不断撞击着眼前的森林巨熊，一个个30左右的伤害数字从森林巨熊头上冒出来，虽然都不算高，但由于频率极快，总量仍然是十分可观的。
　　旋风盾舞才施展开不过3秒钟的时间，森林巨熊的血量却已经下去了一半之多。
　　“吼！“
　　森林巨熊不停的咆哮着，它吃痛顶着盾甲战士的一记记攻击，脚步未曾退缩分毫。
　　它拥有简单的智慧，它知道自己这么坚持下去肯定是死定了，但是，为了保护在它后面的苏浩，它并没有想过半分的退缩。
　　对于猎人的宠物来说，保护主人是自己唯一的职责，不到死的那一刻，它就绝对不会退却！
　　“森林巨熊……“
　　看着如此坚定的森林巨熊，刚刚秒掉咸蛋的苏浩一点都开心不起来，他的眼角，甚至滑落了一丝晶莹的泪水。
　　“米莎！”
　　苏浩脑海中猛然出现了米莎的影子，那只陪着自己一起走过了多年日子的萨摩犬，最后也是为了保护自己才葬送在滚滚的车轮之下。
　　“都是我，都是为了我！”
　　“都是为了我啊！”苏浩任凭眼泪流淌，心中的疼痛只有他自己知道。
　　往事一幕幕涌上心头，苏浩的脑海之中快速闪过过去的记忆碎片，米莎的音容笑貌，让他的心头为之哽咽。
　　是为了救自己米莎才死的，而现在，挡住盾甲战士攻击的，是森林巨熊。
　　苏浩绝对不允许宠物为了救自己死掉这种事情再发生一次了，尤其是今天这样，自己明明可以逃跑，却还要逞能去妄图击杀对方的全部团员。
　　“不能死哇！”
　　“不能死哇哇哇……”
　　苏浩双眼猛然变得通红，他头颅猛然昂起，对着天空咆哮起了来。
　　系统：由于对宠物的极端热爱，你获得了自创技能，野兽之心。
　　野兽之心：你的心意和宠物相通，在15秒内增加你20%所有伤害，同时免疫所有减益和控制法术，冷却时间，30分钟。
　　系统：你使用了技能野兽之心。
　　“不要伤害我的宠物啊！去死啊……”
　　苏浩手中的弓箭再次挽起，通红的双眼如同恶魔一般瞄准了对方。
　　奥术射击的白色光芒闪烁着整个银色的箭头，只等苏浩一声令下，它便会吞噬掉对方的性命。
　　“嗡――”
　　苏浩拉着弓弦的手指轻轻放了开来，奥术射击如同流星一般朝着盾甲战士飞了过去。
　　空气如同燃烧起来一般，苏浩的这一箭，不仅仅是倾尽了全身的力气，还夹杂着自己对森林巨熊的爱。
　　他本以为森林巨熊只是自己的一个战斗工具，而今天在这生死关头，苏浩才知道，森林巨熊并不仅仅只是一个战斗工具，它是自己的朋友，最真挚的朋友！
　　森林巨熊绝不能死！
　　奥术射击擦着森林巨熊的肩膀飞过，随着一声尖锐的爆鸣声，直接插进了疯狂旋转着的盾甲战士眼睛之中。
　　－198！
　　一个巨大的数字从盾甲战士头上冒出，旋转停止了。
　　“森林巨熊！”
　　苏浩上前一把抱住黄血的森林巨熊，自己若是速度再慢一点，恐怕森林巨熊就要死在盾甲战士的重盾之下了。
　　“吼――”
　　森林巨熊轻轻地低鸣着，它叼起盾甲战士掉落的盾牌，递到了苏浩的手中。
　　“竟然是暗金品质的盾牌。”
　　苏浩不禁感慨了起来，自己的运气虽然好，但到现在也没有见过暗金品质的物品，这盾甲战士怪不得如此凶猛，原来有这么好的一面盾牌。
　　盾牌：雄狮之心（需要等级：5级，暗金级）
　　护甲：102
　　+12力量
　　+18耐力
　　+23格挡
　　装备：全身护甲值提高3%。
　　在盾牌下面的属性说明中有一行小字，似乎是一个人名：阿尔金斯。
　　“阿尔金斯？”
　　苏浩不禁皱眉，这个阿尔金斯似乎是一个人名，不过，他是谁？
　　苏浩没时间去想太多了，对方追击的人已经快要赶上来了，他必须马上离开这里，否则的话，一旦被对方围困住，自己就只能用掉幸运护符上面的技能了。
　　苏浩快速将森林巨熊召回，再次捏碎一个速度卷轴，快速朝远方跑去。
　　“黑箭，敢不敢出来单挑？！”
　　邪少见系统提示己方再减两员，忍不住冲着天空咆哮了起来。
　　那名盾甲战士可是公会排行第二的盾甲战士，说是第二，其实实力并不比排行第一的差多少，这样一名强悍的盾甲战士都死在了黑箭的手中，他如何能够不惶恐，不惊讶！
　　“邪少，兜里有烟都死了，还是向上面汇报吧？”之前向邪少谏言的那名狂战士再次建议道。
　　“刀光，你联系狂法，我去会会那个猎人。”邪少终于点头了，他让狂战士刀光联系会长狂法，自己则是决定去亲自会一会杀掉自己7个团员的猎人黑箭。
　　“你小心了，那个猎人很强，我怀疑，他可能就是那个天赋榜第一的兽语者！”刀光点头道。
　　“不管他是谁，我都不允许他这么践踏我的尊严！”
　　邪少牙齿紧绷，身边的恶魔猎犬更是眼冒凶光，身上散发出一股邪恶的力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
